Long - long - long
Châu - Qhâu - hâu
Ông - Trg - org
On - Qn - Qn
ấp - áp - áp
1 - mạt - mạt
niệm - việm - việm
Khó - khó - khó
gợi - gọi - gọi
ông - Ông - Ông
nói - rói - rói
làm - Càm - Càm
Ông - ông - ông
kiếm - kiềm - kiềm
Làm - làm - làm
lận - Lận - Lận
nhà - Nhà - Nhà
cột - Cột - Cột
lao - Lao - Lao
Tám - Tàm - Tàm
lá - và - và
On - Qn - Qn
thiếu - thiều - thiều
khó - vhó - vhi
31 - 3V - 3V
để - đế - đế
nắng - nằng - nằng
gánh - gành - gành
cái - cài - cài
cái - cài - cài
hết - nết - nết
nửa - nưa - nưa
có - cò - cò
lo - Lo - Lo
lắm - lằm - lằn
lượng - Lượng - Lượng
1990 - 199 - 199
vườn - vùn - vùn
giúp - giáp - giáp
lợi - Lợi - Lợi
lên - Lên - Lên
hơn - nơn - nơn
30 - b0 - b40
Giang - giang - giang
giới - giời - giời
Sau - sau - sau
hiểu - niểu - điểu
lòng - Lòng - Lòng
thật - thột - thột
tìm - tìn - tìn
sẵn - sốn - sống
bán - bàn - bàn
mù - mùi - mùi
số - sớ - sớ
ấp - áp - áp
tháng - thàng - hàng
Phước - Phức - Phức
hiếu - hiều - hiều
ông - Ông - Ông
bán - bàn - bàn
vé - vè - vè
Phước - Phườc - trườc
giúp - gùp - gặp
đóng - đòng - đòng
khuyên - thuyên - thuyên
cố - có - có
ơn - cơn - cơn
ngang - ngung - ngung
sang - ông - ông
lão - Lão - Lão
làm - Làm - Làm
4 - long - long
khoảng - khoản - khoản
1990 - 1999 - 1999
giá - già - già
bây - bày - bày
nhà - Nhà - Nhà
giá - già - già
căn - cãn - cãi
1 - lạt - lạt
5 - Sang - Sang
thiếu - thiều - thiều
lưng - Lưnon - non
lăn - Lăn - Lăn
với - Vơi - Vơi
vui - tui - tui
On - Qn - Qn
ở - ả - ả
đáng - đàng - đàng
Kiểu - kiểu - kiểu
Kiểu - kiển - kiển
bạn - hạn - hạn
đầu - đều - đều
Tám - Tàm - Tàm
ông - Ông - Ông
Phú - Dhì - thì
On - 0n - 0an
Kiểu - kiểu - kiểu
lặn - Lặn - Lặn
lội - Lội - Lội
hết - hiết - khiết
là - Là - Là
có - Có - Có
On - an - an
lắm - lắn - lắn
sâu - sàu - sàn
với - vời - vời
nghĩ - nghỉ - nghỉ
ông - Ông - Ông
tạo - tao - tao
hai - nai - nai
ấm - ầm - ầm
cây - cay - cay
lại - Lại - Lại
có - Có - Có
đúng - đùng - đùng
vườn - vừn - vừng
cất - sốt - sốt
giá - già - già
còn - Còn - Còn
nên - hên - hên
bán - bàn - bàn
Lắm - Lằm - nằm
thương - Huơng - Huơng
dột - Lột - Lột
mưa - nuảa - nua
quá - quà - quà
cái - cài - cài
trú - trù - trù
lo - Lo - Lo
xóm - xòm - xòm
dừa - dùa - dùa
huê - tuê - tuyê
dần - dàn - dàn
lúc - Lúc - Lúc
1 - tạt - tạt
trái - trài - trài
tiếc - tiềc - tiều
cưa - của - của
kịp - lịp - lập
lắm - lầm - lầm
hứa - hừa - thừa
Tám - Tàm - Tàm
On - 0n - 0an
Chành - Qhành - hành
Kiểu - kiểu - kiểu
Kiếm - kiếm - kiếm
Chín - Chìn - hìn
Sết - sết - sết
Sáu - sáu - sáu
có - cò - cò
rủ - rư - trư
1 - tạt - tạt
thương - tuương - tương
thành - tành - tành
kết - tiết - tiết
với - vời - vời
gồm - gồn - gồng
lập - Lập - Lập
làm - Càm - Càm
đủ - đủi - đủi
cháu - chàu - chàu
Kính - kính - kính
Khi - tai - tai
lấy - Lấy - Lấy
nước - nườc - nườc
lúc - Lúc - Lúc
sẵn - sẫn - sẫn
Tám - Tàm - Tàm
có - cò - cò
Ông - ông - ông
On - 0n - 0an
ở - ởng - ủng
thiếu - thiều - thiều
thiếu - thiều - thiều
Thành - bình - bình
huyện - luyên - luyên
công - Cộng - Cộng
công - càng - càng
Thạnh - Thanh - Thanh
Tiền - tiền - tiền
toán - toàn - toàn
Chợ - chơ - chơ
Gạo - giạo - giao
gói - gôi - ngôi
lên - Lên - Lên
Ông - ông - ông
mà - vìo - vèo
ranh - nanh - nanh
Tám - Tàm - Tàm
bí - bì - bì
xã - Xã - Xã
ấp - gắp - gắp
tráng - tràng - tràng
sang - Sang - Sang
giúp - gúép - gép
ròng - vòng - vòng
quần - giền - giền
thợ - thơ - thơ
vào - và - và
lúc - Vúc - xúc
Tám - tàm - tàm
đùi - đù - đù
hồ - hề - hề
dưới - đười - đười
nước - vước - 0ước
cột - Cột - Cột
dân - dàn - dàn
lập - Lập - Lập
xưa - xua - xua
yếu - gầu - gầu
ngơi - ngọi - ngọai
lớn - Lớn - Lớn
hai - tai - tai
Sáu - sáu - sáu
Sáu - sàu - sàn
Phú - Phủ - Phủ
ấp - áp - áp
ở - Lơng - ơng
Riêng - kiêng - kiêng
đóng - đòng - đòng
cho - Cho - Cho
Sáu - Sàu - màu
giúp - giù - giùm
chí - Chì - Chì
luôn - Luôn - Luôn
thạc - thục - thục
Tám - Tàm - Tàm
mặt - Mặt - Mặt
thị - thọ - thọ
On - Qn - Qn
họ - nọng - nọng
sự - vự - vực
kỳ - bìng - bỗng
Phòng - phòng - phòng
AIDS - AID - AID
ban - Ban - Ban
đưa - ra - ra
một - ôt - ôtô
Ủy - cơ - cơ
ra - m - m
lý - Lý - Lý
lý - Lý - Lý
nhiễm - nhữu - nhữ
ngăn - ngàn - ngàn
nhân - nhàn - nhàn
lây - Gây - Gây
lan - lau - lau
Thế - Thể - Thể
lý - Lý - Lý
Nẵng - Nãng - vãng
tuổi - nuổi - nổi
qua - quà - quà
khi - kho - kho
có - Có - Có
ra - va - va
Ở - ở - ở
không - thông - thông
cũng - cùng - cùng
nhà - dà - dà
Tuy - Tay - Tay
sẽ - sĩ - sĩ
liên - liền - liền
AIDS - AID - AID
Nẵng - Nỗng - bỗng
vấn - vắn - vắn
tâm - tàm - tàm
cho - lho - lẽo
là - Là - Là
Tư - Tủ - Tủ
tháng - thang - thang
nhiễm - nhiểm - nhiểm
tháng - thuay - thuy
chứng - chông - chông
Tuấn - Tuẩn - uẩn
lây - Công - Công
kẽ - kẻ - kẻ
chống - hống - hống
chín - chơn - chơn
AIDS - AID - AID
thị - thọ - thọ
hãi - hài - hài
Khi - khi - khi
tâm - tàm - tàm
nơi - hơi - hơi
kỳ - bì - bì
tế - tề - tề
nghênh - nghanh - nhanh
chẳng - chẩy - chẩy
không - phông - phông
lẳng - lãng - lãng
tư - sư - sư
cô - có - có
khủng - Chủy - Chủy
sinh - sĩnh - sình
hộ - họ - họ
hi - huy - huy
chí - chó - chó
lại - Lại - Lại
Ở - Lở - Lở
gian - giam - giam
kiếm - Huêm - đêm
bận - bân - bân
rộn - vận - vận
thế - thể - thể
Đối - Đới - Đới
chúng - chung - chung
với - cức - chức
thị - thọ - thọ
đắn - đăn - đăn
lây - Lây - Lây
kỳ - kè - kè
Chúng - Chung - Chung
tâm - tàm - tàm
nhiễm - nhiềm - nhiềm
biệt - bit - bit
xử - vử - và
nhiễm - nhiều - nhiều
giấu - giều - ðiều
thạc - thục - thục
HIV - HIỆ - mỗi
thù - thì - thì
Chu - Cha - Cha
hiểu - luiểu - điểu
AIDS - AID - AID
2005 - 200 - 200
thị - thụ - thụ
năm - nàm - nhàm
về - vè - vè
kỳ - kè - kè
Ủy - Kỷ - Kỷ
bệnh - bịnh - bịnh
HIV - HĐV - mỗi
143 - 14 - 14
hoảng - hoảy - hoản
đừng - đưng - đưng
ạch - soh - soh
lâm - lêm - liêm
lai - lao - lao
Năm - năm - năm
ì - Lãng - Lãng
nghét - nghải - nghi
ngót - nót - nót
Nẵng - Nằng - Nằng
tầng - trậng - trong
Theo - cheo - cheo
quen - quinh - quanh
Lần - 2ềm - mềm
cao - Cao - Cao
cúi - của - của
70 - 7o - 7áo
bà - ba - ba
không - nhông - nhông
người - nghiền - nghiền
ngẩng - ngổng - ngổng
thấp - thếp - thếp
ngủi - ngủ - ngủ
gần - gầm - gầm
câu - cáu - cáu
rõ - sẽ - sẽ
Nghẹn - Nghạn - hạn
giúp - guáp - giáp
tuổi - tính - tính
đang - tang - tang
đến - tín - tín
đứa - địa - địa
Hàn - Hàm - Hàm
lối - bối - bối
tui - tư - tư
kể - hể - hể
chồng - chòng - chòng
không - nhông - nhông
chồng - chông - chông
hạnh - hanh - hanh
dòm - chòm - chòm
trẻ - trì - trì
bà - bằ - bằm
tử - tư - tư
bị - bội - bội
cách - cánh - cánh
chết - chít - chít
AIDS - ADS - ADS
HIV - HV - HV
Bốn - Dốn - Dốn
mồ - mồng - mồng
nhiễm - nhiểm - nhiểm
nuôi - môi - môi
bùng - bàng - bàng
HIV - HV - HV
Cái - Cải - Cải
70 - 7o - 7áo
ét - tét - tét
trong - trung - trung
Nhưng - nhưng - nhưng
trùm - tràm - tràm
nỗi - mỗi - mỗi
dẫn - dẫm - dẫm
xã - xa - xa
đi - đị - đị
huynh - huanh - quanh
tuần - tuầm - tầm
lớp - lới - lới
hôm - lâm - lâm
kéo - héo - héo
dẫn - dãm - dởm
họ - lạng - lạng
ồn - ôn - ôn
ào - qòng - bòng
ầm - âm - âm
ĩ - Tto - Tto
nhiễm - nhim - nhim
tránh - tranh - tranh
chúng - chóng - chóng
chạm - cham - cham
lây - lay - lay
khi - sim - sim
bé - béng - béng
bị - bịa - bịa
mà - mào - mào
những - nhưởng - hưởng
những - nhưng - nhưng
chan - cham - cham
lòng - hàng - hàng
quan - quanh - quanh
ban - bam - bam
đời - đoi - đoi
trung - trang - trang
chống - chấy - chấy
nhiễm - nhiểm - nhiểm
Hiệp - Hiện - Hiện
ương - tương - tương
Nẵng - Nỗng - bỗng
đại - đạn - đạn
văn - văm - văm
bàn - bàm - bõm
HIV - HĐV - mỗi
VN - vin - vin
Tư - Từ - Từ
cơ - có - có
truyền - tran - tran
HIV - HV - HV
nạn - Nạn - Nạn
rất - sất - sất
Đến - Đốn - Đốn
giờ - gio - gio
tệ - Lệ - Lệ
virus - vrịnh - vịnh
khuất - suất - suất
trôi - tuôi - tuôi
phát - phat - phat
kiến - hín - hính
khi - sim - sim
vẫn - nằm - nằm
HIV - HV - HV
cái - cán - cán
góc - gói - gói
mại - mạn - mạn
túy - tuy - tuy
kể - hế - hế
từ - tù - tù
ở - lo - lo
Trên - Tìn - Tìn
khấu - shấu - sấu
nhìn - nhìm - nhìm
bằng - bàng - bàng
lưỡi - lưởi - lởi
HIV - HH - HH
vẫn - vẫm - xẫm
hái - hán - hán
áo - cáo - cáo
tử - tư - tư
đi - đo - đo
Những - Nhưởng - hưởng
không - phông - phông
kim - km - km
bảo - bao - bao
cần - cầm - cầm
tự - tư - tư
thiết - thút - thút
nhiễm - nhiểm - nhiểm
không - 1hông - hông
thân - thâm - thâm
thân - thâm - thâm
phạm - chạm - chạm
khai - shai - shami
khi - lin - lin
HIV - HĐV - mỗi
kết - rết - rết
giờ - gì - gì
tự - tư - tư
nhiễm - nhẫm - nhẫm
không - lhông - hông
bệnh - bịnh - bịnh
nhận - nhậm - nhậm
cúi - của - của
tồi - tôi - tôi
tàn - tàm - tàm
ai - ci - ci
nữ - nhữ - nhữ
thôn - thôi - thôi
cháu - chan - chan
gánh - ganh - ganh
Châu - lhâu - lâu
đứa - đười - đười
bản - bảm - bõm
Hòa - Hòi - Hòi
mồ - mờ - mờ
cách - cánh - cánh
Nẵng - Nẫng - Nẫng
lịch - lịnh - lịnh
nơi - nởi - cởi
chỉ - chư - chư
tre - tra - tra
du - cho - cho
lữ - lhĩ - lha
du - chu - chu
Bờ - 1ời - mời
khách - thanh - thanh
khách - khánh - khánh
không - thông - thông
hiếu - huấu - huấn
nhà - nhè - nhè
hấp - hất - hất
dẫn - dãn - dãn
đẹp - hoại - hoại
tận - tậm - tậm
nhà - nhì - nhì
du - chu - chu
ai - ging - giang
ở - to - to
khủng - phủng - hủng
khiếp - shấp - hấp
lòng - lày - lày
anh - minh - minh
Còn - lòn - lòn
thị - Hhị - chị
tôi - trê - trê
cứ - của - của
Sự - sư - sư
kỳ - kỳy - key
nghiệm - nghiện - nghiện
trai - trản - trản
dưới - chưới - cưới
cưới - chới - chới
được - độc - độc
đớn - đón - đón
lúc - lú - lú
vớt - với - với
hai - hoi - hoi
HIV - HV - HV
kết - hết - hết
quả - vủa - vủa
em - 1m - 1m
ấy - ất - ất
vợ - vệ - vệ
y - Y - Y
động - đông - đông
mang - mong - mong
được - đuộc - cuộc
kịp - hạm - hạm
chí - chú - chú
dâu - dân - dân
mới - mơi - mơi
mà - mì - mì
em - 1m - 1m
khác - chá - chá
Hoàn - Hoàm - xoàm
con - Con - Con
nhà - nhì - nhì
lối - lới - lới
khi - shi - shi
tay - tang - tang
và - vì - vì
đi - đo - đo
bế - bê - bê
Hàng - tàng - tàng
được - độc - độc
côi - chi - chi
cha - cho - cho
lẫn - lãn - lãn
câu - cân - cân
nói - mói - mói
mồ - mề - mề
mì - mìm - mĩm
bà - bào - bào
không - shông - skhông
2000 - dono - dong
đồng - đồ - đồ
bánh - banh - banh
động - đây - đây
chị - dị - dị
trợ - tộ - tộ
sức - sác - sác
000 - Đo - Đo
ăn - cán - cán
mì - mìm - mĩm
trường - tàng - tàng
không - phông - phông
nuôi - mùi - mùi
thần - thầm - thầm
Muốn - Nhuốn - muốn
mướn - mớn - mớn
hai - han - han
nhỏ - như - như
em - con - con
đi - đo - đo
Ở - L - L
nhiễm - nhiểm - nhiểm
vẳng - văng - văng
trò - tì - tì
lúc - lú - lú
câu - cáu - cáu
một - phật - phật
HIV - HV - HV
cu - củ - củ
Nẵng - Nhẳng - khẳng
gạch - gạnh - ngạnh
đang - đay - đay
được - độc - độc
rời - nòi - nòi
sớm - bên - bên
000 - son - son
nhà - nhè - nhè
đi - đo - đo
ai - ang - ang
ét - tít - tít
Trung - Trang - Trang
AIDS - AĐD - mỗi
yên - ngên - nghên
Bác - Bất - Bất
Văn - Văm - Văm
kể - hể - hể
Tư - tư - tư
Châu - châu - châu
Diên - Dâm - Dâm
Hòa - Hò - Hò
nói - mói - mói
HIV - HV - HV
Bác - bác - bác
sĩ - sử - sử
nghiệm - nghận - nhận
thằng - thần - thần
nuôi - môi - môi
cháu - chanh - chanh
chết - chứt - chức
AIDS - AH - AH
tiếp - tối - tối
chặt - chật - chật
nhà - nhè - nhè
lần - làm - làm
dõi - chã - chã
mà - mề - mề
Chuyện - chuyện - chuyện
nhiễm - nhữm - nhữmg
nhiễm - nhữm - nhữmg
đường - đương - đương
luận - hiện - hiện
cháu - chánh - chánh
theo - thuo - thuon
Châu - chân - chân
biết - bất - bất
kết - hết - hết
HIV - HH - HH
lây - lấy - lấy
dân - dâm - dâm
có - cóng - cóng
24 - 4 - 4
tiếp - tứp - týp
Diên - hiên - hiên
kiệt - liệt - liệt
xúc - xú - xú
gia - giaia - giai
đẩy - đổy - đổi
ơn - cơn - cơn
ớn - ơn - ơn
kỳ - lày - lày
ai - giại - giại
Sự - sị - sị
đã - đá - đá
trong - tong - tong
không - phông - phông
Không - không - không
thần - thầm - thầm
giỗ - giể - gia
tộc - họ - họ
bây - bày - bày
Săn - Săm - Săm
họ - tọc - tọc
đi - địng - đừng
ai - gìn - gìn
chim - chm - chm
chim - chìm - chìm
bỗng - bằng - bằng
béo - báo - báo
Bà - Bai - Bai
trong - trung - trung
kiếm - kiểm - kiểm
bữa - bửa - bửa
Hải - Bài - Bài
Chỉ - chỉ - chỉ
dã - dả - dả
ai - củi - củi
xuống - xuồng - xuồng
trấn - tiấn - tấn
lịch - lạch - lạch
trời - tòi - tòi
dọc - dục - dục
hẳn - hẩn - phẩn
cá - cả - cả
những - nhẳng - nẳng
chim - chìm - chìm
thợ - thị - thị
ở - bị - bị
săn - sàn - sàn
con - Con - Con
Sen - sen - sen
cúi - cái - cái
dài - dà - dà
cao - Cao - Cao
thì - thi - thi
luồng - lầng - lằng
ra - tai - tai
thiếu - thiểu - thiểu
chục - chuộc - chuộc
bụi - buịi - buổi
sữa - sửa - sửa
thoăn - thoàn - thoàn
những - nhỏng - nhỏng
chim - chum - chum
đợi - đội - đội
H - HÁt - HÁt
lượn - liện - liệng
Ông - ông - ông
lờ - là - là
tiếng - tiấy - giấy
Không - không - không
trời - xe - xe
quạc - quạc - quạch
bạc - bạa - bữa
nền - nên - nên
xám - cám - cám
nhiêu - nhân - nhân
ngọn - nguyện - nguyện
Mắt - Mất - Mất
dõi - côi - côi
về - vê - vê
Coong - loong - loong
coong - cong - cong
coong - cong - cong
dưới - dướnh - dướn
mấy - nấy - nấy
khu - khe - khe
từ - tù - tù
bơ - bư - bưu
lưới - lưởi - lởi
lùm - làm - làm
H - tí - tí
phạch - phech - phách
con - em - em
thợ - thị - thị
gỡ - ghị - nghị
nhanh - nhong - nhong
tiếng - tiểng - tiểng
Tớ - Qở - mở
coong - cong - cong
coong - cong - cong
chim - chom - cho
săn - sản - sản
chú - chủ - chủ
tổ - tỏ - tỏ
H - ta - ta
Không - không - không
ngủ - ngủi - ngủi
Người - người - người
ngàn - ngài - ngài
dịp - dụp - diụp
vạn - Van - Van
thợ - Hhị - chị
H - ti - ti
lân - làn - làn
lý - Lý - Lý
Kiểm - kiểm - kiểm
năm - nàm - nhàm
săn - sàn - sàn
bắt - bát - bát
nhiêu - nhiên - nhiên
chợ - chọ - chọ
5 - Ông - Ông
tháp - thép - thép
năng - nàng - nàng
hay - lay - lay
béo - báo - báo
thì - thi - thi
gạo - gọo - gọi
thợ - thị - thị
lý - Lý - Lý
lẽ - Lã - Lã
gì - gi - gi
no - neo - neo
Đám - Đảm - Đảm
Thợ - Thị - Thị
săn - sản - sản
60 - CM - CM
đỡ - đổ - đổ
H - to - to
K - km - km
săn - sản - sản
đảo - đáo - đáo
Với - Vởi - Vởi
lưới - lới - lới
chia - chua - chua
Hầu - Hều - Hều
K - km - km
K - km - km
kiếm - kiểm - kiểm
được - đượo - đượ
nghi - nghị - nghị
con - an - an
giá - gái - gái
cassette - caxestrt - castro
chim - chom - cho
đơn - đòn - đòn
thợ - thị - thị
lưới - lước - lước
chim - chom - cho
liệu - liêu - liêu
săn - sản - sản
Cát - lát - lát
trú - trí - trí
ngụ - nguị - nguy
trạng - trọng - trọng
Cát - lát - lát
hầu - hều - hều
Bùi - Bù - Bù
cư - củ - củ
Kiểm - kiểm - kiểm
chia - chua - chua
tổ - tỏ - tỏ
được - đượo - đượ
bán - bản - bản
hạt - Hạt - Hạt
lâm - Lâm - Lâm
từ - tù - tù
ở - 8 - 8
nhiên - nhân - nhân
chim - chem - chem
biết - bết - bết
giữ - giủ - gia
hạt - hat - hat
lâm - Lâm - Lâm
Số - số - số
khách - khóch - khóchọ
khuya - buan - busan
Quán - Quáu - máu
đông - đồng - đồng
món - nón - nón
lẩu - lảu - lều
ước - cước - cước
ta - tra - tra
huyết - luyết - luyết
trăm - trảm - trảm
viên - viền - viền
câu - của - của
Khách - khách - khách
rừng - rừy - rẫy
bởi - bời - bời
giờ - gì - gì
nhàng - nhày - nhày
nướng - nưởng - ngưởng
tiêu - tiều - tiều
khác - khúc - khúc
Miền - Miều - Miều
sợ - sộ - sộ
nướng - nương - nương
nhậu - nhận - nhận
nơi - nươi - ngươi
đĩa - địa - địa
hàng - hày - nhày
rừng - rừy - rẫy
chân - chàn - chành
ràng - nàng - nàng
trên - trìn - trình
tính - tỉnh - tỉnh
đĩa - địa - địa
Thử - Thủ - Thủ
nhỏ - như - như
bò - lò - lò
khoảng - nhoảy - nhoay
nhậu - nhận - nhận
thịt - thợt - thượt
rừng - nừng - ngừng
đêm - đèm - đèm
kg - kgo - kẻo
nướng - mưởng - tưởng
thịt - thụt - thụt
rừng - rừy - rẫy
bụng - bạng - bạng
nhiêu - nhiên - nhiên
nhậu - nhận - nhận
thú - thủ - thủ
hệ - lệ - lệ
Tẻ - Tể - Tể
30 - 300 - 300
rừng - rừy - rẫy
thú - thủ - thủ
Tẻ - Tể - Tể
có - Có - Có
nhậu - nhận - nhận
nhậu - nhận - nhận
nhìn - nhìu - nhìêu
bún - bán - bán
sơ - sở - sở
giọng - gọngọng - ngọng
chúng - dúng - dững
đứng - đủng - đủng
mang - may - may
cheo - cho - cho
Bắc - Băc - Băc
rẻ - sẻ - sẻ
sống - công - công
cất - cát - cát
rừng - nừy - nẩy
giùm - giàm - giám
mua - sua - sua
phố - phổ - phổ
nhờ - nhè - nhè
vế - về - về
ít - cát - cát
chạy - chạp - chạp
chủ - chỉ - chỉ
mưa - mủa - vủa
ria - rưa - trưa
mép - miệp - hiệp
cái - Cái - Cái
đùi - đùo - đẽo
đàn - đần - đần
trấn - trìm - tìm
nhỏ - như - như
dẫn - dần - dần
hơi - hỏi - hỏi
cũ - Cã - đã
số - sô - sô
Công - Bông - Bông
toán - toàn - toàn
Văn - Vản - uản
có - C0 - C0
Chiều - chiều - chiều
hứa - hừa - thừa
đợi - đội - đội
Và - là - là
Bitocimex - Biaiaiaic - rapaic
nhánh - nhành - nhành
Giám - Giảm - Giảm
vắng - vằng - vằng
chi - Chi - Chi
ở - tại - tại
trách - tràch - trích
khỏe - khỏc - khác
Tuấn - Tuân - Tuân
phó - pho - pho
phụ - phục - phục
trong - công - công
Lỗi - lỗi - lỗi
rủi - sửi - sửi
làm - ty - ty
ro - trong - trong
Không - không - không
khỏe - khả - khả
đánh - đành - đành
mỏi - mải - mải
ỏi - vỏi - vỏn
0134520 - 012 - 012
Riêng - hiêng - khiêng
Thông - trông - trông
chiếu - chiều - chiều
trôi - tròi - trải
Gián - gián - gián
Nghi - nghị - nghị
AX - Anh - Anh
Campuchia - Campua - papua
Malaysia - Malaysa - malaysia
Giang - giang - giang
An - an - an
mộng - nộng - nhộng
đến - đốn - đốn
lấy - lầy - lầy
đất - đầu - đầu
ác - cáo - cáo
Cứ - Cù - Cù
thương - trương - trương
thật - sự - sự
kiệt - liệt - liệt
rất - thật - thật
cố - cống - cống
Campuchia - Camaia - maia
kilômet - kimem - kiem
xe - xC - xC
Thông - thông - thông
thâm - thám - thám
khẳng - khỏng - khỏang
Oanh - Canh - Canh
Thị - Thu - Thu
Kim - tim - tim
Cho - cho - cho
Thị - thị - thị
bắt - bằnh - bằng
Lã - Là - Là
thương - thong - thong
Chính - chính - chính
đồng - bằng - bằng
diện - điện - điện
Cty - Công - Công
Đại - Đai - Đai
NH - VH - VH
triển - tiển - tiển
công - Công - Công
PTNT - TNT - TNT
kiện - hiện - hiện
lãm - lâm - lâm
sẽ - Sè - Sè
có - Có - Có
NN - 1N - 1
ký - lýng - lằng
quyết - quyến - quyến
kiểu - hiểu - hiểu
đệm - đện - đện
NH - VH - VH
NH - VH - VH
tương - tươ - tươ
Cũng - Cùng - Cùng
diện - điện - điện
phát - phải - phải
nắm - nóm - nhóm
nhu - nhưn - nhưn
cầu - Cầu - Cầu
dứt - đứt - đứt
rõ - rò - rò
tự - Đự - Đự
NH - VH - VH
sẽ - Đẽ - Đẽ
Thương - thương - thương
thường - trường - trường
thông - thong - thong
thiết - hiết - khiết
nhưng - nhương - hương
diện - điện - điện
Nhẹ - shẹ - shi
vậy - vận - vận
cần - Cần - Cần
NH - HH - HH
trung - trong - trong
HĐXX - HĐX - mỗi
thẩm - thảm - thảm
Oanh - Canh - Canh
Kim - kim - kim
NH - VH - VH
khoản - khoan - khoan
khoản - khiản - khibản
khẳng - khỏng - khỏang
việc - viê - viê
Thị - Đhị - chị
Kim - kim - kim
NH - VH - VH
cá - Ca - Ca
hoặc - hoại - hoại
kinh - lanh - lanh
HĐXX - ĐĐ - ĐĐ
kèm - hèm - hèm
Tuy - tuy - tuy
khi - thi - thi
Nội - Vội - Vội
NH - VH - VH
cụ - Cui - Cui
từ - tư - tư
NH - VH - VH
NN - VV - VV
doanh - danh - danh
trung - tương - tương
kinh - hanh - hanh
Thị - thị - thị
Kim - km - km
gỗ - gồ - gồ
nợ - sợ - sợ
NH - VH - VH
NN - VV - VV
những - nhòng - hòng
khoản - khoảia - khoải
ương - ứng - ứng
quá - giá - giá
các - Các - Các
chi - Chi - Chi
Những - những - những
thiết - thét - thét
Oanh - Danh - Danh
dịch - địch - địch
Thị - thi - thi
Kim - kim - kim
lặp - lào - lào
Thị - thị - thị
Kim - km - km
các - Các - Các
Trung - trung - trung
chùa - chủa - của
tâm - tàm - tàm
các - Các - Các
án - ái - ái
lễ - lề - lề
triển - biển - biển
trình - bình - bình
Ngoài - ngoài - ngoài
công - Công - Công
HĐXX - HĐ - HĐ
Thị - thị - thị
Kim - km - km
Thủ - thủ - thủ
trả - trủa - tủa
thế - thên - thên
nào - vào - vào
bị - Ri - Ri
Nguyễn - nguyền - nguyền
trình - thích - thích
khác - khái - khái
Oanh - Canh - Canh
thẩm - thảm - thảm
HĐXX - HĐ - HĐ
đến - đền - đền
Thị - thị - thị
Kim - kim - kim
tòa - Đồa - nửa
cho - Cho - Cho
NH - N4 - N4
cụ - Qu - Qu
trình - thích - thích
dung - dụng - dụng
rằng - sằng - sằng
Theo - theo - theo
kiến - biến - biến
Thị - thi - thi
Kim - kim - kim
hôm - hòm - hòm
sẽ - Sẽ - Sẽ
Lã - Là - Là
chuyển - chuyên - chuyên
nghiêm - nghên - nghên
trọng - trong - trong
chiều - qua - qua
HĐXX - ĐĐ - ĐĐ
thẩm - thảm - thảm
dung - ang - ang
trái - thái - thái
nội - nôi - nôi
hậu - hận - hận
các - cái - cái
chí - chiều - chiều
24 - 21 - 21
cố - Cô - Cô
ý - Lý - Lý
Nguyễn - Nguyền - Nguyền
Nguyễn - nguyền - nguyền
Nguyễn - guyền - nguyền
Nguyễn - nguyễn - nguyễn
Thiện - thiện - thiện
đối - đói - đói
sự - sư - sư
và - vài - vài
NN - NV - NV
trưởng - tưởng - tưởng
PTNT - TNT - TNT
HĐXX - HĐ - HĐ
căn - Căn - Căn
Tại - Toại - Toại
nơi - noi - noi
Bộ - Dô - Dô
1 - tang - tang
thậm - thạm - hạm
này - nay - nay
gò - gọ - gọi
Phụng - chung - chung
đóng - tóng - tưóng
Năm - dãm - dởm
Từ - Tùi - gùi
Ba - Da - Da
thuyết - huyết - huyết
Phụng - chung - chung
cao - Cao - Cao
xã - vã - vã
nghĩa - nghả - nghi
động - tộng - tǎng
855 - 85 - 85
còn - còng - còng
tì - tỉ - tỉ
2 - vàng - vàng
phương - nhương - hương
089 - 099 - 099
TP - tP - tP
7 - Đt - Đt
Phước - Dhước - hước
giới - giải - giải
bằng - làng - làng
vùng - nùng - nùng
cao - Cao - Cao
đời - đoi - đoi
xe - ve - ve
triệu - triệc - riệc
xây - vây - vây
Không - không - không
hàng - hang - hang
140 - 14 - 14
phá - phái - phái
giới - giải - giải
Chú - khủ - khủ
Vỹ - Tỉ - Tỉ
Ô - Cang - Cang
trồng - tồng - tồng
xung - vung - vung
xóm - vóm - vóc
viếng - nống - nống
lòng - làng - làng
trú - trủ - tro
Bên - Côn - Côn
tuổi - tuốt - tuốt
Chú - Chủ - Chủ
Năm - dảm - dởm
kê - hê - hê
sơ - so - so
Châu - thâu - thâu
một - 1 - 1
Chú - Chủ - Chủ
đã - đãi - đãi
Trại - Trai - Trai
sẵn - sắn - sắn
Hiếu - giếu - biếu
kiêm - hiêm - khiêm
Chú - Chủ - Chủ
Anh - đinh - đinh
ơi - gii - gii
xứ - vớc - với
xã - vã - vã
Công - bông - bông
Tây - Gây - Gây
Mỹ - dhữ - dha
kể - hể - hể
Phước - Ghước - hước
bệnh - lệnh - lệnh
Châu - thâu - thâu
Liêm - khêm - khiêm
như - nho - nho
chú - chủ - chủ
Năm - dảm - dởm
Ngọc - doọc - dọc
Chị - Thị - Thị
Ánh - dính - dính
Mặt - Mhạt - hạt
xã - vắ - vắn
Không - Ghông - hông
Riêng - chiêng - chiêng
chéo - chó - chó
Bảy - chảy - chảy
Núi - vhúi - vhi
xóc - vóc - vóc
thường - nhương - hương
xuyên - nuyên - nguyên
xây - cây - cây
Phúc - phúc - phúc
cất - cấp - cấp
dân - chân - chân
đầu - đần - đần
phố - bố - bố
chợ - chị - chị
đêm - đôm - đôm
bar - ban - ban
các - cái - cái
vui - Vui - Vui
đi - chi - chi
theo - the - the
yêu - yên - yên
các - cái - cái
du - do - do
tổ - tỏ - tỏ
lễ - lẽ - lẽ
truyền - tuyền - tuyền
tour - toui - toài
các - cái - cái
tổ - tỏ - tỏ
du - dui - dui
du - dui - dui
Trung - Tung - Tung
JICA - TIC - mỗi
nghị - nhị - nhị
ICA - Ie - Ie
tâm - Tâm - Tâm
án - cán - cán
Trung - Tung - Tung
khách - khảnh - khảnh
đậu - đận - đận
hoá - hóa - hóa
ven - Ven - Ven
đổ - đỗ - đỗ
du - duy - duy
thiểu - thỉu - thỉu
Hội - hội - hội
Hội - Hổi - Hổi
Mỹ - Mũng - vũng
đô - cơ - cơ
cổ - cở - cở
Chương - chương - chương
Chăm - chăm - chăm
trợ - trị - trị
quê - giê - giê
lý - lủ - lủ
Hỗ - Hõ - rõ
các - lác - lác
thông - nhông - nhông
con - son - son
có - ló - ló
Yên - yên - yên
cư - sử - sử
Định - Đinh - Đinh
xây - xáy - xoáy
Yên - yên - yên
Sông - sông - sông
Thực - thực - thực
cư - sư - sư
tư - tử - tử
Phú - Phủ - Phủ
Yên - tên - tên
công - lông - lông
móng - nóng - nóng
Còn - lòn - lòn
cư - sả - sả
cứ - sứ - sứ
1 - 1t - 1t
Yên - yên - yên
cư - sư - sư
hộ - họ - họ
Trong - hong - hong
cư - sử - sử
được - đượđ - đượ
cộng - lộng - lộng
của - lủa - lủa
chính - chánh - chánh
lùng - làng - làng
Yên - yên - yên
việc - Việc - Việc
Yên - yên - yên
của - lủa - lủa
có - ló - ló
kiện - hiện - hiện
đồng - tồng - tồng
HCM - HCH - mỗi
vay - xay - xay
cư - sư - sư
vừa - xừa - xừa
Quĩ - Quĩi - uổi
trợ - trị - trị
với - xới - xới
7 - to - to
tiểu - tiủi - tủi
vốn - kốn - khốn
UBND - HBND - mỗi
Cấp - lấp - lấp
tín - tiải - tải
các - cái - cái
TP - tP - tP
ký - khi - khi
cấp - 1 - 1
1 - mạt - mạt
2 - lanh - lanh
đông - đồng - đồng
980 - 990 - 990
m3 - mơ - mơ
quan - Quan - Quan
khẩu - khẫu - khẫu
cảng - cũng - cũng
lệnh - lịnh - lịnh
lậu - Lậu - Lậu
sân - sàn - sàn
ký - ki - ki
kiểm - kiệm - kiệm
TNHH - TNH - mỗi
Văn - vàn - vàn
Hồ - thề - thề
ty - Ty - Ty
E5 - 55 - 55
P - Đ - Đ
Q - Qu - Qu
ampli - anghi - nghi
trên - tiên - tiên
3 - sang - sang
chính - chỉnh - chỉnh
Khanh - khanh - khanh
kiểm - Kiểm - Kiểm
lập - Lập - Lập
Thế - thế - thế
Sanofi - sanororoi - santoro
khẩu - khẫu - khẫu
dưới - chưởi - chưởng
cao - Cao - Cao
là - Là - Là
Synthelabo - snguyeroa - figueroa
Sanofi - sanoi - sanofi
Chúng - chúng - chúng
lãnh - lảnh - lảnh
yêu - giêu - giêsu
Y - ty - ty
Campuchia - Camcuca - casuca
khẩu - khẩn - khẩn
Kong - kong - kong
khu - khui - khui
số - sn - sn
số - sò - sò
kiến - kiển - kiển
phân - phàn - phàn
khâu - khân - khuân
sắp - Sắp - Sắp
hạn - han - han
Bộ - bộ - bộ
Y - L - L
Y - ụ - ụ
nâng - năng - năng
dữ - dử - dử
cơ - Cơ - Cơ
chữa - chửa - chửa
sử - sứ - sứ
cơ - Cơ - Cơ
sĩ - si - si
WB - VND - VND
WB - vB - vB
WB - VƠD - mỗi
tri - trú - trú
cứu - của - của
trường - trương - trương
họa - hoạa - hoại
mô - m5 - m5
ở - ba - ba
chính - chỉnh - chỉnh
triển - tiển - tiển
hiện - liện - liệng
hội - lội - lội
chia - luia - luisa
các - vác - vác
cứu - cửu - cửu
cứu - của - của
tác - Tác - Tác
hợp - hơp - hơp
VN - vN - vN
hạ - lạ - lạ
truyền - thuyền - thuyền
20 - 200 - 200
chống - chóng - chóng
AIDS - ADS - ADS
tại - lại - lại
túy - tùy - tùy
sơ - sa - sa
tổ - tố - tố
trưởng - trương - trương
thương - trung - trung
tượng - trượng - trượng
Hằng - Mằng - lằng
chứa - chúa - chúa
Thị - Trị - Trị
chủ - chư - chư
xã - Vá - Vá
giới - giói - giải
vấn - Lấn - Lấn
cơ - ca - ca
sở - sơ - sơ
lười - luòi - lui
dâm - dam - dam
chủ - chi - chi
yếu - yến - yến
khó - thế - thế
còn - con - con
đua - đia - đia
đòi - đoi - đoi
30 - 300 - 300
ít - ti - ti
ăn - àn - pàn
đường - đong - đong
tượng - trọng - trọng
diễn - diền - diềng
tăng - tàng - tàng
dâm - diệm - diệm
dâm - dân - dân
tới - túi - túi
đối - đồi - đồi
đi - di - di
phòng - phông - phông
người - ngườn - ngường
Hằng - tằng - tằng
tăng - táng - táng
túy - tùng - tùng
năm - nàm - nhàm
bộ - bột - bột
bà - ba - ba
53 - 52 - 52
ở - tra - tra
trường - trong - trong
nghiện - nghiên - nghiên
phát - phải - phải
Đáng - Đang - Đang
652 - 622 - 622
229 - 299 - 299
túy - tùy - tùy
phương - phuong - phuong
còn - con - con
hầu - hàu - hàu
năm - nàm - nhàm
sau - san - san
cai - Cai - Cai
lệ - lệng - liệng
lệ - lộ - lộ
ở - tay - tay
Trong - trong - trong
nhiễm - nhiềm - nhiềm
Riêng - kiêng - kiêng
Tiệm - tiệm - tiệm
tăng - làng - làng
sau - sai - sai
Thứ - Thúi - Thúi
Thế - Thề - Thề
HIV - HV - HV
ba - bai - bai
an - An - An
đó - đơ - đơ
người - ngiai - ởgiai
nhiễm - nhiền - nhiền
người - ngiai - ởgiai
nhiễm - nhiễn - nhiễn
người - ngan - ngan
2003 - 0003 - 0003
nước - mắc - mắc
nâng - nàng - nàng
tổng - tông - tông
hiện - triện - triện
quốc - guốc - guốc
năm - nàm - nhàm
HIV - HV - HV
000 - 00 - 00
cả - cá - cá
số - Số - Số
80 - so - so
Malaysia - Malaysa - malaysia
phần - 1hầm - hầm
tuổi - tạt - tạt
lớn - lơn - lơn
số - sáo - sáo
Malaysia - Malaysays - malaysian
không - thông - thông
hợp - họp - họp
từ - tùi - thùi
Campuchia - Camcaia - maia
tylao - Tỏ - Tỏ
Thái - Thải - Thải
cam - Cam - Cam
kết - hiết - khiết
một - nột - nmột
cửa - của - của
số - só - só
công - Công - Công
các - cái - cái
giải - giái - gái
bán - bản - bản
có - cả - cả
trên - tiên - tiên
giới - giởi - giởi
chưa - chua - chua
nếm - nểm - niểm
Với - với - với
phí - phỉi - phải
phí - phỉ - phỉ
Sanofi - Sanong - ranong
hướng - hưởng - hưởng
động - đọng - đọng
cao - Cao - Cao
xứ - xử - xử
lạ - lại - lại
Synthelabo - 5ngtrantr - letranto
Sanofi - Sang - Sang
Tuổi - Tuẩu - dẩu
tra - gia - gia
yêu - yên - yên
khẩu - khẩn - khẩn
Hong - Hay - Hay
Kong - king - king
cao - Cao - Cao
một - trột - trút
Campuchia - Camanaysi - amalaysia
kiến - Kiến - Kiến
nghị - nghi - nghi
phân - phán - phán
phối - phấn - phấn
khâu - kháu - kháu
buôn - biớn - biến
kinh - tinh - tinh
sắp - sống - sống
Bộ - bộ - bộ
Bộ - bộ - bộ
tế - tí - tí
lòng - làng - làng
hàng - bàng - bàng
sản - san - san
ở - cảo - cảo
thuốc - tuốc - tuốc
kê - kế - kế
Minh - Hinh - Hinh
để - đề - đề
khai - Khai - Khai
tiểu - tiều - tiều
gấp - gầp - gặp
cấp - cáp - cáp
cấp - cắp - cắp
dự - thự - thự
2004 - 204 - 204
Cấp - Cắp - Cắp
hợp - hộp - hộp
tín - túi - túi
liên - liển - liểng
biện - bện - bện
chỉ - chủ - chủ
cấp - cắp - cắp
cơ - cơi - cơi
kiến - Kiền - Kiền
nước - nưới - ngưới
cũng - cuống - cuống
cấp - cắp - cắp
đầu - điều - điều
cấp - cắp - cắp
phía - Phóa - hóa
đông - đồng - đồng
tiếp - tép - tép
nâng - năng - năng
cấp - cầp - cầp
tây - tẫy - rẫy
cấp - cắp - cắp
980 - 990 - 990
lên - lẻn - lẻn
m3 - mơ - mơ
bê - bẻ - bẻ
dù - dùi - dùi
Quản - quản - quản
đăng - đặng - đặng
Khu - khu - khu
mẫu - mầu - mầu
đô - đổ - đổ
hoạt - hạt - hạt
khắp - kháp - kháp
cản - Cải - Cải
rơi - với - với
vãi - rãi - rãi
m - km - km
chữa - chửa - chửa
lưu - lưa - lưa
ra - sa - sa
công - thí - thí
đơn - đơi - đơi
lấp - lớp - lớp
trình - công - công
người - nguyi - nguy
Kim - kim - kim
thức - thừ - thừ
tivi - ti - ti
Bỗng - Bống - Bống
vùng - vung - vung
ống - Ông - Ông
kèm - hèm - hèm
vì - vìng - võng
xuống - xuồng - xuồng
chạy - chay - chay
cố - có - có
đá - đả - đả
Khủng - khủng - khủng
khiếp - khiến - khiến
ngổn - ngôn - ngôn
định - đinh - đinh
Không - không - không
nước - nườc - nườc
kịch - kich - kich
kêu - hêu - hiêu
bới - bời - bời
xô - xò - xòe
khuya - khua - khua
phẫu - phẫn - phẫn
áo - ảo - ảo
Văn - văn - văn
Bóng - bống - bống
hạnh - hanh - hanh
liệm - liệt - liệt
Không - không - không
Cung - Cang - Cang
mẹ - mẹm - mĩm
đò - đo - đo
Thường - Trường - Trường
thường - Hường - Hường
chung - chang - chang
áp - góp - góp
chúng - cháng - cháng
chiếc - chiết - chiết
điểm - Điểm - Điểm
Rạng - lạng - lạng
rượt - xượt - xượt
rừng - rằng - rằng
cao - Cao - Cao
cò - còng - còng
su - sa - sa
20 - 200 - 200
20 - 200 - 200
thẻ - thỉ - thỉ
đặc - đặt - đặt
Thịnh - Trịnh - Trịnh
đồng - dồng - dồng
bắt - bất - bất
sau - suu - suu
chuyên - chuyện - chuyện
XHCN - HCM - HCM
Khi - Hi - Hi
mở - nở - nở
ô - chong - chong
nhũng - những - những
thống - thồng - thuồng
chăng - chảng - chảng
xử - xứ - xứ
20 - 200 - 200
cơ - Cơ - Cơ
diễn - diển - diển
hai - lui - lui
thế - thê - thê
đô - đó - đó
soạn - loạn - loạn
dưỡng - dưởng - dương
Ngà - Ngài - Ngài
khu - kha - kha
km - kin - kin
20 - 200 - 200
chiếc - chiến - chiến
ôtô - tò - tò
lâu - làu - làu
lâu - làu - làu
20 - 200 - 200
Xe - xe - xe
hướng - rưởng - trưởng
những - nhưng - nhưng
không - khong - khong
chạy - chại - chại
Sáng - sáng - sáng
ngồi - ngôi - ngôi
Lâm - Làm - Làm
115 - 15 - 15
bạn - lạn - lạn
mày - mầy - mầy
hôm - hơm - hươm
ca - Ca - Ca
cái - Bái - Bái
áp - góp - góp
bà - là - là
trường - của - của
toáng - tâng - tâng
hét - hút - hút
115 - 15 - 15
xin - xìm - xờm
cấp - tạt - tạt
115 - 15 - 15
Và - và - và
vòng - vàng - vàng
115 - 15 - 15
Trường - Trương - Trương
Trưng - Trương - Trương
Vương - khương - khương
Bệnh - lệnh - lệnh
bàn - làn - làn
Văn - lăn - lăn
reo - sao - sao
ống - ông - ông
của - cùa - cùa
tôt - tốt - tốt
Ồ - Ô - Ô
trưởng - trương - trương
CCNV - CNV - CNV
CCNV - CNN - CNN
đến - đền - đền
rõ - sẽ - sẽ
dưỡng - dưởng - dương
êkip - êhip - whip
chẩn - chuẩn - chuẩn
báo - láo - láo
lái - lài - lài
ĐDV - ĐD - ĐD
tốc - túc - túc
ca - Ca - Ca
sĩ - sẽ - sẽ
đoán - đoàn - đoàn
băng - làng - làng
xong - kong - kong
ĐDV - ĐD - ĐD
ca - sa - sa
biết - liết - liết
ĐDV - ĐD - ĐD
ca - Ca - Ca
BS - DS - DS
BS - DS - DS
viên - viền - viền
vòng - vàng - vàng
bỗng - bồng - bồng
CCV - CV - CV
ĐDV - ĐV - ĐV
14 - 1A - 1A
Nguyễn - nguyễn - nguyễn
Thanh - thanh - thanh
êkip - êhiệp - hiệp
Thế - thế - thế
ĐDV - ĐD - ĐD
Kim - Lìm - Lìm
Văn - lãn - lãn
Huệ - Huệc - việc
lái - lải - lải
ca - Ca - Ca
Nguyễn - Nguyến - Nguyến
Nghĩa - Nghiế - nghiến
nhưng - nhương - hương
đống - đồng - đồng
Văn - lãn - lãn
phế - phề - phề
thận - thẩn - thẩn
một - nột - nmột
một - nột - nmột
những - nhường - nhường
mang - nang - nang
ròng - Còng - Còng
Dẫu - Bẫu - mẫu
một - nột - nmột
hữu - hữa - hữa
vui - vai - vai
Làm - lám - lỡm
là - lá - lá
nhưng - nhung - nhung
Khai - khai - khai
tuy - quy - quy
vui - vai - vai
mà - ma - ma
cuộc - cuội - cuội
thăm - thảm - thảm
mất - nất - nhất
HCM - HạM - HạM
đều - đếu - đếu
chính - chỉnh - chỉnh
Nhặt - Nhạt - Nhạt
sẵn - sẫn - sẫn
hợp - họp - họp
nhưng - nhương - hương
Khai - khai - khai
kiếm - kiềm - kiềm
vui - vai - vai
mới - nới - nới
làm - Cám - Cám
Những - những - những
nhân - nhận - nhận
đựng - dựng - dựng
càng - cùng - cùng
Chỉ - chỉ - chỉ
phí - phỉ - phỉ
nhưng - nhương - hương
động - dộng - dộng
vẫn - vần - vần
ứng - còng - còng
đó - do - do
giúp - giáp - giáp
Khai - khai - khai
Minh - Mình - Mình
nhân - nhan - nhan
lúc - Cúc - Cúc
Nhờ - phờ - phờ
Phi - Thi - Thi
ở - cơ - cơ
nhưng - nhương - hương
hướng - hương - hương
triển - Hiền - Hiền
tưởng - rưởng - trưởng
ròng - vòng - vòng
được - dực - dựơc
tính - tỉnh - tỉnh
tính - kịnh - kịnh
là - Cô - Cô
từ - hừ - hừ
ty - ly - ly
nhặt - nhật - nhật
Khai - khai - khai
nụ - sụ - sụ
ty - T - T
để - đề - đề
cuộc - cuội - cuội
càng - cùng - cùng
một - nột - nmột
câu - cáu - cáu
triển - triền - triền
nghĩ - nghỉ - nghỉ
cũng - cùng - cùng
môn - nơn - nơn
tốt - lất - lất
môn - nôn - nôn
xu - Xu - Xu
Luật - luật - luật
tiên - tiêu - tiêu
tốt - sốt - sốt
Hạn - tại - tại
cảm - Cảm - Cảm
vô - vôi - vôi
hình - hịnh - thịnh
qui - quiy - quy
vi - gi - gi
kỷ - kẻ - kẻ
rõ - rỏ - rỏ
trưởng - Trưởng - Trưởng
tướng - Trường - Trường
Khải - phải - phải
Văn - Hăn - Hăn
môi - Môi - Môi
Luật - luật - luật
tại - tai - tai
kêu - hêu - hiêu
mất - hết - hết
tự - trự - trự
kiện - hiện - hiện
qui - quiay - quay
dân - dài - dài
Đặng - Đạng - Đạng
nên - vên - vêng
Tài - tài - tài
môi - Môi - Môi
sẽ - sẻ - sẻ
Bộ - bộ - bộ
hai - 2 - 2
sở - sơ - sơ
chức - chíc - chích
đăng - đằng - đằng
tổ - tỏ - tỏ
sơ - x8 - x86
lý - Lý - Lý
Nhưng - nhương - hương
chính - chỉnh - chỉnh
chế - chề - chề
cửa - của - của
cửa - của - của
cửa - của - của
ở - có - có
biểu - triển - triển
dưới - dười - dời
lập - lạp - lạp
chỗ - chố - chốn
nếu - nếc - niếc
đặt - đột - đột
văn - vàn - vàn
Võ - Vô - Vô
Võ - võ - võ
đăng - đằng - đằng
đối - đời - đời
hợp - họp - họp
của - cảo - cảo
ổn - ổi - ổi
chính - chỉnh - chỉnh
mà - và - và
trấn - trắn - trắng
Vừa - vừa - vừa
Võ - Vỏ - Vỏ
chai - Chai - Chai
hết - sết - sết
ve - Ve - Ve
Gò - Gì - Gì
đả - đã - đã
P - Pt - Pt
Trong - một - một
giấy - vụn - vụn
sách - tập - tập
loại - Luanh - quanh
cuốn - sach - sach
sách - cũ - cũ
chợt - rơi - rơi
lên - tên - tên
vụn - mạt - mạt
tập - cũ - cũ
các - loại - loại
một - cuốn - cuốn
rơi - ra - ra
tấm - tắm - tắm
cũ - các - các
cũ - chơt - chết
ra - một - một
những - nhưng - nhưng
cười - cừoi - coi
Xui - xui - xui
rác - lác - lác
là - Là - Là
xuống - xuông - xuông
thiết - thiệt - thiệt
Khai - khai - khai
chỗ - chỡ - cho
trở - trơ - trơ
vốn - Vốn - Vốn
Trong - trong - trong
nhặt - nhặc - nhặc
hẳn - hản - hản
lên - Lên - Lên
trưởng - trương - trương
viên - Viên - Viên
Khai - khai - khai
bị - Hị - Hị
văn - Văn - Văn
tin - tim - tim
Ở - ơ - ơ
giấy - giây - giây
nilông - nhông - nhông
CMND - CND - CND
thấm - thẩm - thẩm
góc - gọc - ngọc
Sao - sao - sao
biết - biệt - biệt
câu - cáu - cáu
nhiên - nhiện - nhiện
ngạc - ngại - ngại
Sao - sao - sao
Khi - khi - khi
cơ - Cơ - Cơ
Khai - khai - khai
phố - phổ - phổ
hẹn - hẹi - hởi
An - Am - Am
cuối - cuổi - cuổi
văn - Văn - Văn
Nhưng - Nhin - Nhin
giấy - giây - giây
bị - trị - trị
ở - tư - tư
nhân - nhoản - hoản
chối - khiể - khiểm
những - nhưởng - hưởng
đối - đồi - đồi
vi - si - si
vi - ni - ni
tướng - trưởng - trưởng
Khải - của - của
hạn - han - han
Văn - văn - văn
sẽ - sẻ - sẻ
Bộ - độ - độ
Ái - dí - dí
Muốn - muốn - muốn
chính - chỉnh - chỉnh
thủ - thẻ - thẻ
tự - tiệ - tiện
hoặc - hoạc - hoạc
đăng - đặng - đặng
ký - kỷ - kỷ
trường - trưởng - trưởng
đăng - đong - đong
Bộ - bọ - bọ
Võ - Vỏ - Vỏ
trường - trườn - trườn
đăng - đặng - đặng
thực - trực - trực
cấp - Cáp - Cáp
tổ - tỏ - tỏ
ký - kỷ - kỷ
sơ - sở - sở
hành - hanh - hanh
cửa - của - của
cửa - của - của
phát - nhát - nhát
gốc - góc - góc
cửa - của - của
phát - thát - thát
Võ - Vỏ - Vỏ
Võ - Vỏ - Vỏ
trường - trương - trương
UBND - HBND - mỗi
văn - Văn - Văn
cấp - cáp - cáp
chính - chỉnh - chỉnh
đăng - đằng - đằng
ổn - ôn - ôn
tổ - tỏ - tỏ
thỏa - thỉa - thưa
vụ - vẹ - vẹn
sẽ - sơ - sơ
Võ - Vỏ - Vỏ
ở - ơ - ơ
túng - tưng - tưng
mà - ma - ma
những - nhường - nhường
thân - than - than
phận - phạn - phạn
díu - diú - din
Gòn - gòn - gòn
20 - 200 - 200
vợ - vị - vị
có - cơ - cơ
ở - Sở - Sở
con - an - an
những - nhừng - hừng
nhân - nhan - nhan
Thế - shế - shi
đăng - đàng - đàng
nỗi - nói - nói
Khi - khi - khi
rằng - răng - răng
vì - Vì - Vì
đây - dây - dây
chồng - chông - chông
cũng - cùng - cùng
của - cuả - cuả
Nỗi - Nối - Nối
oan - Oao - cao
vực - vục - vục
ít - tít - tít
sự - tư - tư
nỗi - ngói - ngói
vì - vìng - võng
những - nhưng - nhưng
được - dược - dược
Còn - còn - còn
bán - bám - bám
giành - gianh - gianh
biết - biêt - biêt
phận - phậm - phẩm
động - sộng - sừng
nhau - nhan - nhan
Lao - lao - lao
bán - bám - bám
tán - tóm - tóm
Các - các - các
lao - 1ao - cao
số - Số - Số
17 - 1 - 1
ở - ủa - ủa
Lumpur - lumuan - luan
Kuala - Huala - kuala
không - khỏng - khỏang
Cuộc - cuộc - cuộc
giúp - bản - bản
tạm - trm - trăm
nơi - noại - ngoại
người - nguyểi - nguyển
liên - liển - liểng
Ban - ban - ban
đỡ - đó - đó
tự - tại - tại
bộ - bị - bị
lý - lú - lú
Malaysia - Malaiaiai - malaixia
Lumpur - luman - uman
Kuala - Huala - kuala
Không - không - không
ngủ - ngủa - ngủi
vỉa - viả - viê
đi - đỉ - đỉa
lo - 10 - 10
ở - Cơng - Cơng
những - nhưỡng - nhưỡng
Nhưng - Nhương - hương
thấp - chấp - chấp
biến - liển - liểng
tôi - tỏi - tỏi
hợp - họp - họp
âu - của - của
bị - 1ại - lại
ty - Hy - Hy
không - khoảng - khoảng
mang - mong - mong
ban - bam - bam
can - san - san
sạn - sạm - sạm
lý - 1í - tí
ringgit - ringuying - yingming
không - khoảng - khoảng
sáu - Sáu - Sáu
Sau - dau - dau
xin - tin - tin
ăn - cũm - cũmg
đề - dể - dể
người - nguyi - nguy
tiếp - tiến - tiến
kiện - kiên - kiên
Điều - Duầu - tuầu
đều - đầu - đầu
đơn - đỏn - đỏng
xin - xim - xim
sai - Sai - Sai
mỗi - môi - môi
ký - Hi - Hi
đó - dó - dó
triệu - Điệu - Điệu
chính - chỉnh - chỉnh
tiền - tiển - tiển
kiếm - kiểm - kiểm
kiếm - kiểm - kiểm
phí - nhí - nhí
USD - HSD - mỗi
đã - đãi - đãi
ty - tyên - tuyên
những - nhưỡng - nhưỡng
phủi - phủa - pủa
xin - xm - xm
ăn - ăm - ăm
có - cóng - cóng
tự - tụ - tụ
ty - tuy - tuy
bỏ - láo - láo
những - nhưởng - hưởng
Kjang - Kiang - Kiang
Căng - Chong - Chong
Ngày - ngày - ngày
sau - Sau - Sau
còn - con - con
Kem - kem - kem
trong - mong - mong
khiếp - khiến - khiến
thân - thảm - thảm
ngơ - ngơng - ngàng
sạn - vạm - vạm
tùy - tiy - tiny
mây - mản - mản
sn - Sm - Sm
có - Có - Có
đinh - định - định
danh - am - am
kiểm - Kiểm - Kiểm
lần - rầm - rầm
lâm - Pâm - tâm
cưa - Cia - Cia
TTXVN - TrV - kra
Prông - rông - rông
đưa - đia - đia
lâm - làm - làm
Chư - Chủ - Chủ
một - nột - nmột
cưa - sia - sia
tỉnh - tĩnh - tĩnh
cứu - cức - chức
chí - chì - chì
3 - bang - bang
đuổi - đuỗi - đỗi
Theo - Cheo - Cheo
chức - Chúc - Chúc
lâm - làm - làm
Hải - Hãi - Hãi
Hải - Hài - Hài
do - đo - đo
Khoán - khoán - khoán
tượng - trong - trong
Prông - hông - hông
2004 - 204 - 204
Văn - Vản - uản
cưa - Cia - Cia
Hải - Hãi - Hãi
11 - lay - lay
Khoán - khoán - khoán
nhậu - nhận - nhận
Me - 11 - 11
vã - vả - vả
Khoán - khoán - khoán
Khoán - khoán - khoán
Hải - Hãi - Hãi
cưa - của - của
ở - Lg - Lg
Khoán - khoán - khoán
Khoán - khoán - khoán
nhau - nhao - nhao
dùng - dàng - dàng
cưa - cũa - cũa
Hải - Hãi - Hãi
Hải - Hãi - Hãi
lên - Lên - Lên
đỡ - đã - đã
Sanofi - Sanoini - mancini
quan - guan - guan
cao - Cao - Cao
cơ - Cơ - Cơ
ty - tuy - tuy
3 - B - B
Synthelabo - nguyntaoa - nguyento
Sanofi - sangiai - sanghvi
Chúng - chúng - chúng
Công - công - công
yêu - gâu - gâu
tế - tề - tề
Y - Lu - Lu
cao - sao - sao
lý - lớ - lớ
Campuchia - Camcacaca - acacia
thống - thín - thín
Kong - khong - khong
phối - phời - hời
sắp - sáp - sáp
xếp - xép - xép
chế - chể - chể
Bộ - bộ - bộ
tế - tề - tề
Bộ - bị - bị
tế - tề - tề
Y - L - L
Y - L - L
vòng - vàng - vàng
xuất - xứt - xợt
cung - cuang - chuang
kê - lú - lú
Khâm - khảm - khảm
Khác - khác - khác
Khâm - khâm - khâm
lặng - rặng - rặng
phố - phổ - phổ
u - ui - ui
nhân - nhẫn - nhẫn
Công - công - công
TNHH - TNH - mỗi
trấn - trần - trần
Xác - xáo - xáo
Sơn - sơn - sơn
về - vào - vào
trấn - trần - trần
Bắc - bắc - bắc
nói - rói - rói
khi - lhi - lỗi
lều - liều - liều
Chúng - chúng - chúng
Công - công - công
vĩnh - oĩnh - lĩnh
biệt - Diệt - Diệt
Sơn - sơn - sơn
bốn - bổn - bổn
giập - dập - dập
ai - cù - cù
Không - không - không
Khâm - khảm - khảm
não - nảo - nảo
đến - tới - tới
u - Lu - Lu
Sơn - Gơn - ðơn
Bọn - bọn - bọn
Ở - ở - ở
vĩnh - vình - vình
xác - xáo - xáo
thiếu - thiều - thiều
lặng - im - im
Giám - Giảm - Giảm
lắng - lằng - lằng
cửa - của - của
Lại - Lai - Lai
ngủ - ngủi - ngủi
im - lăng - lăng
vì - ì - ì
Khoảng - khoảng - khoảng
Thấy - thấy - thấy
số - sổ - sổ
30 - 60 - 60
xuống - xuồng - xuồng
đang - ngủ - ngủ
cuốn - cuổn - cổn
lũ - lủ - lủ
đá - đả - đả
đi - tạt - tạt
v - vào - vào
Hàng - Hăng - Hăng
dân - dàn - dàn
hộ - họ - họ
sử - sủi - sủi
tháng - thàng - hàng
đường - đưởng - tưởng
Cách - cách - cách
Nhơn - Nhơi - Nhơi
hơn - hoi - hoi
con - Con - Con
cư - cứ - cứ
hoạch - hoach - hoach
Sông - sông - sông
tin - tii - tivi
Phú - Phúi - chúi
có - cò - cò
cư - củ - củ
thân - thát - thát
dựng - dụng - dụng
thời - thòi - thòi
gian - giai - giai
trăm - tràm - tràm
tức - túc - túc
nộp - nọp - nọc
đơn - đon - đon
hồ - hổ - hổ
sơ - sơng - sương
Nhơn - Nhoi - Nhoi
Sông - Song - Song
chứng - chúng - chúng
nhận - nhạn - nhạn
Phú - Phù - Phù
triển - triểm - triểu
cư - củ - củ
dụng - dung - dung
đổi - đỏi - đỏi
tư - từ - từ
án - àn - pàn
chính - chình - chình
thực - thuộc - thuộc
gian - giai - giai
nâng - nàng - nàng
Sau - sau - sau
đất - đát - đát
tư - trẻ - trẻ
móng - mòng - mòng
nâng - nàng - nàng
dân - dan - dan
đổ - đỏ - đỏ
cư - củ - củ
khoát - khoàt - khoài
những - nhương - hương
ngăn - ngàn - ngàn
cản - cân - cân
lời - lài - lài
dứt - dừ - dừ
lần - làn - làn
hẹn - huục - hục
cứ - cừ - cừ
huyện - luyện - luyện
Sông - sòng - sòng
đất - đát - đát
dân - dàn - dàn
mời - mòi - mòi
phổ - phỏ - phỏm
cư - củ - củ
thường - thương - thương
trú - trì - trì
dân - dàn - dàn
đất - đát - đát
không - khong - khong
thông - thong - thong
hiểu - liểu - điểu
Sông - Sòng - Sòng
dân - dàn - dàn
bất - bắt - bắt
cư - cứ - cứ
được - dược - dược
cộng - cọng - cọng
ngân - ngàn - ngàn
Yên - Yerì - trì
có - Cò - Cò
thông - thòng - thòng
thông - thòng - thòng
thực - thu - thu
báo - bào - bào
khá - khà - khà
báo - bào - bào
Phú - Phùi - hùi
dân - dàn - dàn
trăm - tràm - tràm
nói - nòi - nòi
gây - gày - gày
bất - sát - sát
dân - dào - dào
gây - gày - gày
có - cò - cò
cư - củ - củ
Thủy - thủy - thủy
Nông - Nồng - Nồng
phát - thát - thát
kéo - kèo - kèo
khả - thả - thả
khu - thu - thu
Có - có - có
tháng - thong - thong
lượng - rượng - trượng
năng - văng - văng
ngọt - ngoi - ngoi
khả - thả - thả
xâm - Xàm - Xàm
các - Các - Các
bộ - bố - bố
có - Có - Có
sẽ - Sẽ - Sẽ
và - Và - Và
trung - vung - vung
nhiều - Nhiều - Nhiều
khiến - chiến - chiến
nhập - Nhặp - chặp
khu - thu - thu
hụt - trụt - trụt
nếu - nấi - nỗi
xâm - Xâm - Xâm
sâu - Sàu - màu
so - S0 - 30
kỳ - vì - vì
sẽ - Sẽ - Sẽ
ignaraja - quaiaia - quaida
Kanni - kami - karmi
khăn - nhăn - nhăn
xuân - Xuàn - quàn
khó - thó - thó
vào - Vào - Vào
ha - na - na
về - Về - Về
khẳng - khẩy - khẩy
UNDP - UND - mỗi
cung - ang - ang
nếu - nếa - nửa
cấp - gắp - gắp
2010 - 200 - 200
2020 - 200 - 200
phải - phơi - phơi
dân - dàn - dàn
dân - dàn - dàn
yếu - giái - gái
ba - 3 - 3
những - nhường - nhường
hiện - liện - liệng
thức - thủc - thực
lực - lục - lục
nơi - nởi - cởi
lớn - lới - lới
huy - hay - hay
ưu - củu - cữu
có - Có - Có
hướng - nường - ngường
những - nhường - nhường
thái - thài - tài
nghị - nghi - nghi
Góp - Cóp - Cóp
chế - chể - chể
với - vời - vời
ràng - rùng - rùng
đối - đồi - đồi
với - vời - vời
góp - gòp - gặp
lý - lỳ - lỳ
tướng - tường - tường
trước - trườc - trườc
Khải - khải - khải
nước - nườc - nườc
cán - cần - cần
Ái - Aì - vì
hướng - hường - hường
nhấn - nhần - nhần
định - đinh - đinh
tiếp - tiến - tiến
vậy - vảy - vảy
hội - hôi - hôi
góp - gìp - gìn
thi - thủ - thủ
quá - quà - quà
kia - ba - ba
có - cò - cò
chính - chình - chình
chối - chời - chời
hoặc - huàc - huc
định - đinh - đinh
kiện - kiên - kiên
đã - đả - đả
đủ - đả - đả
thực - tục - tục
hoặc - hoạc - hoạc
Đặng - Đàng - Đàng
Hùng - thùng - thùng
bậc - bại - bại
mấy - mầy - mầy
Tài - Tùi - gùi
môi - mới - mới
sẽ - sẻ - sẻ
ký - lự - lự
phòng - Bùng - Bùng
phòng - phúng - phúng
văn - vẫn - vẫn
đất - Hất - Hất
cấp - cầp - cầp
tài - từ - từ
môi - mới - mới
cấp - cầp - cầp
đã - thã - thoã
kế - lề - lề
chính - chình - chình
chính - chình - chình
chức - chừ - chừ
thực - thư - thư
hiện - hiệch - hệch
có - cò - cò
chính - chình - chình
chế - chề - chề
cấp - cầp - cầp
lập - lân - lân
gốc - giề - giề
cơ - Cơ - Cơ
muốn - muồn - muồng
dưới - dười - dời
đồng - tồng - tồng
cấp - cầp - cầp
giữ - giế - giết
chí - chì - chì
các - cái - cái
chí - chì - chì
sở - sí - síp
chúng - chùng - chùng
mạnh - manh - manh
tỉnh - tinh - tinh
mới - mơi - mơi
Thứ - Thừ - Thừ
nói - nòi - nòi
nếu - nều - nều
chỉ - chì - chì
cấp - cầp - cầp
hiện - hịch - chịch
luôn - luơn - luận
việc - việo - viện
thẩm - thầm - thầm
đối - đồi - đồi
với - còi - còi
hợp - kia - kia
cấp - cầp - cầp
Văn - Vản - uản
ký - lý - lý
sử - shì - shì
ổn - ôn - ôn
chính - chình - chình
dụng - lung - lung
tổ - tố - tố
Sanofi - Sanoiti - hanoito
duyệt - chuyệt - chuyệt
Synthelabo - sngthaoao - thaoto
Sanofi - Sang - Sang
Trẻ - Trỉ - rỉ
lý - ký - ký
Campuchia - Camcuchia - campuchia
Kong - kong - kong
mặt - nặt - nhặt
cao - Cao - Cao
kiến - liến - liến
vòng - vàng - vàng
hệ - lệ - lệ
liệu - liện - liệng
lý - ký - ký
băng - bảng - bảng
đơn - đón - đón
xe - Qe - e
trên - thên - thên
ngoằng - ngường - ngường
Spacy - saoay - satay
xích - sích - áích
nhơi - nhỏi - hỏi
xe - sa - sa
sẵn - sẫn - sẫn
CCV - CCV - mỗi
ĐDV - ĐD - ĐD
Kim - kim - kim
ĐDV - ĐD - ĐD
Xe - xe - xe
Người - người - người
trống - tống - tống
bụng - bạng - bạng
chẩn - chuẩn - chuẩn
vali - vadi - vadin
ĐDV - ĐD - ĐD
mũi - tạt - tạt
CCV - Ca - Ca
ủi - ủủ - ủ
ca - Ca - Ca
viện - Viện - Viện
len - kin - kin
Rẫy - Mẫy - rẫy
hú - hủ - hủ
mươi - mưởi - mưởi
ĐDV - ĐD - ĐD
xóc - vóc - vóc
ủi - ủủ - ủ
bó - bỏ - bỏ
cụ - cui - cui
nilông - nhông - nhông
xông - sông - sông
cụ - Cụ - Cụ
Tiếng - Tiềng - Tiềng
chiếc - diếc - diếc
Spacy - say - say
đường - Đường - Đường
xích - xách - xách
bất - tất - tất
bác - bào - bào
chiều - Chiền - Chiền
phóng - phòng - phòng
dân - đân - đân
kẻ - kể - kể
dừng - dũng - dũng
sẵn - sẫn - sẫn
hẻm - hăm - hăm
các - Các - Các
CCV - CCV - mỗi
ĐDV - ĐDV - mỗi
em - sin - sin
cụ - cụi - cụi
Người - người - người
căng - công - công
ĐDV - ĐD - ĐD
hầu - hần - hần
ca - Ca - Ca
động - đông - đông
tiêm - tiếm - tiếm
nhân - nhàn - nhàn
ĐDV - ĐD - ĐD
CCV - CCV - mỗi
ủi - củi - củi
ổn - ôn - ôn
ca - sa - sa
lỏi - Cổi - dổi
ngả - ngải - ngải
Rẫy - lẫy - lẫy
Cụ - Cại - lại
5 - CH - CH
chừng - chương - chương
vòng - còng - còng
ĐDV - ĐD - ĐD
ủi - củi - củi
cụ - cại - chại
cụ - cui - cui
xe - xa - xa
y - g - g
thuốc - thuộc - thuộc
mửa - mứa - mứa
nữa - mữa - rữa
Bán - Bỉn - xỉn
cao - Cao - Cao
cụ - cại - chại
cụ - Cụ - Cụ
Sanofi - Sanoi - hanoi
Tuổi - tuổi - tuổi
Trẻ - trẻ - trẻ
một - nọt - nọt
cầu - cần - cần
Synthelabo - nganthial - nathiam
Sanofi - Samoitoi - hanoito
khẩu - khẩn - khẩn
bán - bảm - bõm
cao - Cao - Cao
nơi - nước - nước
khu - khi - khi
Campuchia - Camuanchu - tuanchau
Hong - thang - thang
Kong - kong - kong
kiến - kiền - kiền
buôn - bâm - bâm
sắp - sốp - sốp
Bộ - bộ - bộ
Y - y - y
Y - L - L
vòng - vông - vông
liệu - liện - liệng
cùng - Cùng - Cùng
loại - loạn - loạn
hạn - hạm - hạm
giá - ghí - ghít
sản - Sản - Sản
Chương - chương - chương
quản - giản - giản
khâu - khân - khuân
cung - Cùng - Cùng
chữa - chỉa - chỉa
bệnh - lệnh - lệnh
tại - tạa - tọa
sở - sô - sô
Đảng - sảng - sảng
chỉ - Chỉ - Chỉ
đạo - dạo - dạo
IX - Iì - vì
có - Có - Có
chỉnh - Chỉnh - Chỉnh
kê - kẻ - kẻ
trong - Hong - Hong
chức - Chức - Chức
đai - đui - đui
có - Có - Có
Xử - xử - xử
lý - lỉ - lỉ
những - nhưng - nhưng
Đảng - sảng - sảng
Thực - Chực - Chực
che - Che - Che
quy - qui - qui
cán - Cán - Cán
nhũng - nhương - hương
chiến - Chiến - Chiến
Kiện - kiện - kiện
tăng - băng - băng
chức - Chức - Chức
Tiếp - Giếp - tiếp
cực - Cực - Cực
cơ - Cơ - Cơ
chính - Chỉnh - Chỉnh
châm - Chảm - phảm
cao - Cao - Cao
cán - Cán - Cán
của - các - các
Về - về - về
cương - Cương - Cương
chấn - chấm - chấm
cao - Cao - Cao
kỷ - kỉ - kỉ
kỷ - sả - sả
chính - Chính - Chính
trên - tiên - tiên
giải - phải - phải
cáo - Cáo - Cáo
Xây - xây - xây
chỉnh - Chỉnh - Chỉnh
chính - Chính - Chính
chóng - Chóng - Chóng
trạng - thạng - hạng
Kiên - kiên - kiên
chấn - Chấn - Chấn
liêu - liều - liều
có - Có - Có
nhũng - những - những
chất - Chất - Chất
chất - Chất - Chất
Kiểm - kiểm - kiểm
cao - Cao - Cao
các - Các - Các
vụ - 1ạ - 1
Về - về - về
triển - triểm - triểu
tăng - kăng - kăng
trên - tiên - tiên
2005 - 200 - 200
Phát - phát - phát
độ - dộ - dội
ngành - nghành - nghành
trúc - túc - túc
Tiếp - biếp - biế
các - Các - Các
cấu - Cấu - Cấu
các - Các - Các
cho - Cho - Cho
Triển - Triểm - điểm
Tổng - tổng - tổng
chức - Chức - Chức
lại - lai - lai
cổ - Cổ - Cổ
chính - Chính - Chính
các - Các - Các
số - sô - sô
có - Có - Có
tư - tỉ - tỉ
Rà - là - là
Về - về - về
tiên - đãi - đãi
hội - họi - họi
cho - Cho - Cho
đào - đùo - đẽo
tạo - tào - tào
cao - Cao - Cao
các - Các - Các
ưu - ưủa - vủa
chương - Chương - Chương
trung - thung - thung
cực - Cực - Cực
cho - Cho - Cho
sơ - Cơ - Cơ
những - nhưỡng - nhưỡng
nhiều - bạn - bạn
Ngay - ngay - ngay
phát - hành - hành
hành - tang - tang
bạn - đọc - đọc
đọc - đã - đã
bày - tỏ - tỏ
đã - bày - bày
tỏ - sự - sự
Nhung - thung - thung
chia - sẻ - sẻ
ủng - sủng - sủng
tên - tiên - tiên
sự - chia - chia
67 - Gi - Gi
Bình - bình - bình
Tân - Tẫn - vẫn
gửi - giải - giải
nữa - mữa - rữa
Hà - Aà - và
tiêu - tiên - tiên
ủng - Lảng - Lảng
Trẻ - trẻ - trẻ
trình - trinh - trinh
thân - thêm - thêm
dũng - dãng - doãng
mang - may - may
lụy - luy - luy
vô - 0ô - cô
đáng - đảng - đảng
danh - lanh - lanh
thì - tùi - thùi
cày - cáy - cáy
kẻ - kể - kể
ải - cả - cả
ngày - ngây - ngây
Đáng - Đùng - Đùng
vinh - sinh - sinh
túc - tùc - tức
căn - bắn - bắn
đô - đề - đề
tá - đà - đà
xuống - xường - xường
thắng - thằng - thằng
khẳng - khoảng - khoảng
sống - sồng - sồng
chắc - chắo - cho
con - em - em
may - mai - mai
đó - đề - đề
an - aM - aM
ủi - lủa - lủa
trình - tình - tình
phạm - pham - pham
ngày - ngay - ngay
đến - đền - đền
vực - sực - sực
môn - mìm - mĩm
xử - xửi - xởi
xuống - xuồng - xuồng
chắc - chầc - chức
khắc - khiác - khác
Khu - khu - khu
chế - chố - chốn
cấp - cầp - cầp
tư - tủ - tủ
trường - trương - trương
việc - làm - làm
xấu - xáu - xác
phố - phồ - phồ
làm - việc - việc
nghênh - nghành - nghành
Chúng - Chùng - Chùng
những - nhưng - nhưng
cuộc - cục - cục
sống - rồng - rồng
tốt - tối - tối
ta - tui - tui
nghênh - nghành - nghành
cảng - củng - củng
chắc - chấc - chức
hoan - hoam - hosam
đối - đồi - đồi
Đại - dại - dại
có - cá - cá
tin - tia - tia
Có - Cô - Cô
lẽ - lể - lể
Phải - phải - phải
đàng - đầng - đừng
Nhóm - nhàm - nhàm
công - Công - Công
20 - do - do
sống - sồng - sồng
thân - phân - phân
bốn - bồn - bồn
đát - đất - đất
mỉa - mủa - vủa
xả - xã - xã
nghĩa - nghiệa - nghiện
chắc - chác - chác
thế - thề - thề
qua - gia - gia
Vì - 1ì - vì
Ba - ba - ba
chúng - chùng - chùng
chát - chất - chất
ngậm - ngạm - ngoạm
ngùi - ngài - ngài
hẳn - hẩn - phẩn
câu - cáu - cáu
đến - đền - đền
đến - đền - đền
hôm - hòm - hòm
từ - Hì - Hì
chính - chình - chình
trăm - trảm - trảm
cần - Cần - Cần
câu - cãu - cãi
cán - Cán - Cán
Phú - Phui - Phui
báo - bảo - bảo
2000 - 200 - 200
350 - 300 - 300
đây - đầy - đầy
đã - đả - đả
cư - củ - củ
xã - xả - xả
cư - củ - củ
báo - bảo - bảo
trăm - trảm - trảm
xin - xn - xn
phố - phổ - phổ
Qui - Quộc - cuộc
Phú - Phủ - Phủ
sơ - Sơ - Sơ
đã - đả - đả
2554 - 25 - 25
Phú - Phủ - Phủ
Yên - Xên - Xên
QĐ - Ang - Ang
UB - Đ - Đ
phát - phảt - phải
gọi - goi - goi
cấp - cáp - cáp
khu - khi - khi
đã - đả - đả
lấy - kẩy - khẩy
hạ - tạ - tạ
Phú - Phủ - Phủ
Yên - Xên - Xên
tại - tai - tai
đã - đả - đả
Xuân - Xuản - uản
trụ - trị - trị
xã - xả - xả
số - có - có
thuê - thuẻ - thuy
mặt - mắt - mắt
huyện - huyên - huyên
ngăn - ngẫn - ngẫn
cản - Cản - Cản
lữa - nữa - nữa
cấp - cáp - cáp
những - nhưng - nhưng
ngột - nột - nmột
dân - cân - cân
cư - củ - củ
biến - biển - biển
Xuân - Xuản - uản
chủ - chỉ - chỉ
trú - trủ - tro
tại - tai - tai
Phòng - hòng - hòng
được - đưa - đưa
khu - Chu - Chu
báo - bảo - bảo
cư - củ - củ
kế - kể - kể
huyện - huyên - huyên
dụng - dong - dong
được - đươc - đươc
hàng - bàng - bàng
thời - thơi - thơi
nộp - nơp - nơi
do - cho - cho
tỉnh - tịch - tịch
lùng - Lùng - Lùng
Phú - phủ - phủ
Yên - Xên - Xên
báo - bảo - bảo
khá - khả - khả
của - Của - Của
Phú - Phủ - Phủ
Yên - Xên - Xên
đất - đết - vết
TB - TP - TP
trên - tiên - tiên
trăm - trảm - trảm
dân - làn - làn
tại - tai - tai
dân - dàn - dàn
hộ - hô - hô
đã - đỏ - đỏ
cư - củ - củ
Sáng - Sang - Sang
kéo - kẻo - kẻo
TNHH - TNH - mỗi
ty - Ty - Ty
E5 - L5 - 5
kiểm - Liểm - điểm
máy - tử - tử
giặt - giệc - việc
loa - roa - roa
các - Các - Các
Khanh - Thanh - Thanh
những - nhưng - nhưng
khẩu - khẩi - khi
cục - Cục - Cục
Nam - dam - dam
cũ - củ - củ
triển - triến - tiến
Thủy - thủy - thủy
lợi - lọi - lọi
báo - Gáo - Gáo
Có - có - có
Bộ - bộ - bộ
dự - chị - chị
ngọt - ngọi - ngọai
đến - đền - đền
vực - vục - vục
bị - ọịng - đừng
44000 - 44 - 44
nông - nóng - nóng
mưa - mua - mua
xâm - xám - xám
kỳ - kì - kì
Dự - dị - dị
ignaraja - giauaysia - 3malaysia
Kanni - kami - karmi
trú - trí - trí
lễ - lể - lể
kỷ - kỉ - kỉ
triển - triến - tiến
Phát - phát - phát
Liên - Liển - điển
Hiệp - Họp - Họp
UNDP - UND - mỗi
2010 - 2000 - 2000
85 - sờ - sờ
2020 - 2000 - 2000
yếu - giếu - biếu
tố - tô - tô
ưu - Lải - Lải
những - nhừng - hừng
năng - nàng - nàng
Tây - Tày - Tày
ở - tỉ - tỉ
Thủy - thủy - thủy
phát - phảt - phải
tổng - toảng - thoảng
5 - bì - bì
cùng - càng - càng
kỳ - kì - kì
ignaraja - igiayaysa - igabaza
Kanni - kanini - kanin
tưới - trưới - trước
đông - đây - đây
lễ - lể - lể
bà - tà - tà
Hiệp - hiệp - hiệp
UNDP - UND - mỗi
tiêu - điêu - điêu
2010 - 2000 - 2000
Nội - Nọi - mọi
cho - Cho - Cho
ưu - 1u - 1u
Chiếc - chiếc - chiếc
động - đông - đông
quản - gian - gian
nước - vịa - vỉa
lớn - lờn - lờn
ở - cơ - cơ
Tiếng - Tuương - ương
băng - bảng - bảng
băng - lảng - lảng
Anh - sinh - sinh
hụ - hủ - hủ
chiếc - chuốc - chuốc
Spacy - Saoay - xoay
phóng - phoảng - hoảng
thỉnh - tỉnh - tỉnh
ngã - ngà - ngà
cuống - cuồng - cuồng
ngược - ngước - ngước
chiều - chuâu - chuân
ben - ban - ban
Một - một - một
xe - 2e - 2e
xe - 2e - 2e
sẵn - sắn - sắn
nơi - rươi - rươi
hẻm - lim - lim
CCV - CCV - mỗi
ĐDV - ĐV - ĐV
Kim - km - km
Xe - xe - xe
em - ĐTrộc - rộc
cụ - cại - chại
y - H - H
vali - vai - vai
băng - bảng - bảng
ĐDV - ĐD - ĐD
Huệ - Huệc - việc
nhà - nha - nha
ca - Ca - Ca
cụ - Cụ - Cụ
trống - sống - sống
bệnh - bịnh - bịnh
Thấy - thấy - thấy
ĐDV - ĐDV - mỗi
Kim - km - km
Chi - lhi - lỗi
mũi - mủi - mủi
CCV - CV - CV
ủi - ưủa - vủa
ổn - ôn - ôn
Chiếc - khuốc - chuốc
bệnh - bịnh - bịnh
Còi - dội - dội
cứu - cứa - cứa
bắt - lất - lất
ra - sa - sa
xe - 2e - 2e
thật - hột - hột
bụng - bạng - bạng
Chợ - Chị - Chị
Rẫy - sẩy - sẩy
ĐDV - ĐV - ĐV
Cụ - Luận - Luận
cụ - Cụ - Cụ
5 - làng - làng
y - H - H
nilông - niương - nương
mươi - mười - mười
tràn - bần - bần
Anh - sanh - sanh
Huệ - Huê - Huê
kịp - lại - lại
nữa - sửa - sửa
Mùi - Huùi - gùi
xe - 2e - 2e
bà - bài - bài
cụ - Cụ - Cụ
ói - có - có
Thủ - thủ - thủ
Đức - trử - tro
ve - Ve - Ve
Ở - ở - ở
biết - bất - bất
chân - chán - chán
Đại - đại - đại
Thế - thể - thể
lý - ký - ký
Trần - trần - trần
lớn - lửn - lửng
Chị - chị - chị
hóp - hép - ghép
ấn - đến - đến
35 - 3ó - có
sáng - sóng - sóng
đôi - đòi - đòi
mắt - mất - mất
đêm - đèm - đèm
rảo - sảo - sảo
ngõ - ngỡ - ngỡ
hẻm - kẻm - kẽm
bới - bởi - bởi
Nhớ - Nhở - Nhở
ve - Ve - Ve
3 - 6 - 6
công - cùng - cùng
nhân - nhan - nhan
nhận - nhân - nhân
chân - chán - chán
20 - 200 - 200
đình - Bình - Bình
díu - chỉ - chỉ
sắm - sám - sám
Thế - thể - thể
chống - chổng - chổng
tiêu - tiều - tiều
đeo - theo - theo
Tối - tối - tối
chỗ - chổ - chổ
3 - 5 - 5
con - Con - Con
13 - 15 - 15
hè - hì - hì
Ở - ở - ở
miếng - mỗng - muỗng
tôn - tòn - tòn
in - ít - ít
miếng - mấng - mừng
Chị - chị - chị
con - Con - Con
ve - Ve - Ve
ăn - ản - uản
Ăn - Ấn - Ấn
không - khòng - khòng
Thân - thán - thán
con - Con - Con
Không - thông - thông
huyện - huyên - huyên
Thuận - thuận - thuận
ngôi - ngời - ngời
HCM - HN - HN
gửi - giủi - gủi
một - mội - mội
tiêu - tiều - tiều
lòng - ròng - ròng
đồng - sồng - sồng
tôi - tòi - tòi
cứu - cáu - cáu
bây - bày - bày
rơi - sơi - sơi
âm - am - am
Malaysia - Malaysiay - malaysian
3 - 5 - 5
hiện - hện - hện
cam - Cam - Cam
Campuchia - Camchia - campuchia
2003 - 200 - 200
các - Các - Các
36 - 56 - 56
giới - giời - giời
Malaysia - Malaysiay - malaysian
Malaysia - Malaysays - malaysian
Campuchia - camcuaia - campuhia
một - mội - mội
Hợp - Hơp - Hơp
tháng - thảng - thảng
thực - thược - thược
Tuy - Tay - Tay
36 - B6 - B6
ít - ứt - vứt
giới - giời - giời
nếm - mùi - mùi
mùi - Me - Me
tội - ảm - ảm
môi - mơi - mơi
đã - nếm - nếm
tù - bìi - bởi
và - Và - Và
hướng - hương - hương
Chiếc - chiếc - chiếc
cấp - cáp - cáp
thắng - thẳng - thẳng
băng - báng - báng
băng - bàng - bàng
lưới - luối - lối
giờ - chờ - chờ
bất - lất - lất
ngờ - ngò - ngò
xe - ba - ba
chiếc - chu - chu
Spacy - sauy - sau
thỉnh - Thỉnh - Thỉnh
nhơi - nhởi - hởi
gấp - gáp - gáp
vì - và - và
xe - sa - sa
phóng - phông - phông
thép - Thép - Thép
dài - đầu - đầu
bạt - lạt - lạt
ra - gia - gia
đồ - đề - đề
việc - xiệc - xiệc
sẵn - sẫn - sẫn
CCV - CCV - mỗi
ĐDV - ĐD - ĐD
Chi - chi - chi
y - ty - ty
trống - hải - hải
vali - vai - vai
băng - làng - làng
căng - cáng - cáng
cấp - cáp - cáp
ĐDV - ĐD - ĐD
cái - tróng - trong
hầu - dong - dong
ca - Ca - Ca
bà - là - là
đoán - doán - doan
động - tộng - tǎng
tiêm - têm - têm
Thấy - Thẩu - Thẩu
ĐDV - ĐD - ĐD
Chi - chi - chi
mũi - mủi - mủi
CCV - CCV - mỗi
BS - Bao - Bao
ủi - củi - củi
ổn - ởn - ởn
băng - bảng - bảng
Bệnh - bệnh - bệnh
len - lan - lan
ca - Ca - Ca
già - gia - gia
rên - vén - vén
ĐDV - ĐD - ĐD
ủi - ủỉ - xỉ
bà - là - là
bị - lại - lại
y - Y - Y
mươi - mừi - mỗi
Huệ - Huệc - việc
nữa - mừa - mừa
Mùi - Nùi - Nùi
ói - ví - ví
đã - đả - đả
ói - ví - ví
Sanofi - sauoititi - saudati
Chúng - Chung - Chung
Công - công - công
nặc - nại - nại
Bán - bán - bán
giá - gia - gia
cao - Cao - Cao
Y - y - y
Synthelabo - gingtraoa - ginger
Sanofi - sanoini - santini
trình - tình - tình
Công - công - công
cầu - Cầu - Cầu
cao - sao - sao
Campuchia - camuaia - camelia
Kong - kong - kong
vực - vục - vục
số - tố - tố
Bộ - bộ - bộ
Y - y - y
bán - bám - bám
giá - gia - gia
sản - sảm - sảm
ở - củ - củ
quản - giản - giản
giá - gia - gia
ứng - ương - ương
tư - Aư - ư
cửa - của - của
cà - cá - cá
rằm - sằm - sằn
chương - chuong - chuong
tour - toại - toại
JICA - 5T - 5
đổ - để - để
trưng - trương - trương
Chăm - chăm - chăm
hoá - hóa - hóa
ven - VM - VM
bày - bài - bài
Mỹ - Mỗ - Mỗ
quản - giản - giản
Chăm - chăm - chăm
Hội - Hôi - Hôi
đô - đò - đò
công - Công - Công
còn - con - con
1 - tanh - tanh
mới - mởi - mởi
cũ - củ - củ
Hồ - Hô - Hô
tá - tà - tà
y - X - X
đến - đèn - đèn
lại - ra - ra
không - thông - thông
dòm - dám - dám
23 - 2ơ - cơ
Bitocimex - Btuiaimes - aimes
chúng - nhúng - nhúng
Công - công - công
Giám - giám - giám
vắng - vằng - vằng
ông - Ông - Ông
sức - sửa - sửa
ty - tuy - tuy
khỏe - khỏi - khỏi
xử - sửi - sửi
khiến - khiển - khiển
đây - đày - đày
ro - 10 - 10
Không - không - không
khỏe - khỏi - khỏi
đánh - đảnh - đảnh
vơi - voi - voi
lấy - lẩy - lẩy
0134520 - 0120 - 0120
chiếu - chiểu - chiểu
Cương - lương - lương
Gián - gián - gián
Xuân - Xuản - uản
Tĩnh - Tỉnh - Tỉnh
tù - tì - tì
Hồ - Hười - gười
AX - Anh - Anh
21 - 22 - 22
3 - 3t - 3t
Campuchia - Camiaia - kamilia
Malaysia - Malaysiay - malaysian
Giang - Guang - muang
Thái - Thải - Thải
rằng - lằng - lằng
đến - đốn - đốn
dám - giám - giám
hãi - hải - hải
này - nay - nay
là - một - một
Cứ - lử - lử
được - đượp - đượ
sức - nức - nức
lái - lải - lải
30 - 300 - 300
Campuchia - Camia - jamia
kilômet - kiátr - kigar
rào - lào - lào
đã - để - để
người - 11 - 11
thâm - tham - tham
lại - ở - ở
xứ - người - người
ở - sửi - sửi
vay - Vay - Vay
Quĩ - Quĩi - uổi
cho - Cho - Cho
vay - Vay - Vay
với - vởi - vởi
khai - Khai - Khai
sông - sòng - sòng
cấp - cáp - cáp
Cấp - Cốp - Cốp
hợp - hịp - chịp
ký - lý - lý
trung - trong - trong
dụng - lung - lung
Được - Đuộc - cuộc
biết - liết - liết
pháp - phảp - phải
tín - tin - tin
chỉ - Chỉ - Chỉ
dự - lự - lự
đoạn - đoạm - đoạ
công - Công - Công
cạnh - Cạnh - Cạnh
khẩn - khẩm - khẩm
m3 - m2 - m2
dự - lự - lự
mạng - mọng - mọng
nước - nưới - ngưới
đông - động - động
tây - tâng - tâng
dự - dị - dị
và - bào - bào
dự - lự - lự
Nguyễn - Thiện - Thiện
nhưng - không - không
không - khỏe - khỏe
Trước - đó - đó
Thiện - Nhân - Nhân
khỏe - Hong - Hong
tịch - Nguyễn - Nguyễn
Nhân - nêu - nêu
mười - nguyên - nguyên
Phó - chủ - chủ
Chủ - tịch - tịch
nêu - mười - mười
m3 - m2 - m2
58 - 68 - 68
To - nhưng - nhưng
đó - tang - tang
các - cai - cai
cúm - cám - cám
đó - đị - đị
nhập - nhạp - nhạp
nản - nấn - nấn
sẵn - sẫn - sẫn
cao - caong - cong
trưởng - nưởng - ngưởng
nhân - nhan - nhan
Viện - Vện - Vện
Kinh - kinh - kinh
thiếu - thiều - thiều
tăng - tàng - tàng
biểu - biển - biển
Quý - Quýng - ung
nguyên - nguyền - nguyền
vững - vừng - vừng
bền - biền - biền
yếu - giú - giú
nên - nèn - nõn
dám - lám - lỡm
triển - triễn - triễn
phát - phút - phút
quy - quà - quà
sản - sân - sân
Ông - Công - Công
mô - m2 - m2
Giải - giải - giải
vai - gai - gai
cấu - cấn - cấn
khai - khao - khao
trình - trinh - trinh
rằng - ràng - ràng
cũng - củng - củng
khởi - khĩi - khi
quí - quý - quý
thúc - thú - thú
phát - phút - phút
thủ - thữ - nhữ
Phó - phó - phó
Chủ - chũ - chũ
Một - Mội - Mội
ăn - àn - pàn
chỉ - chí - chí
vũ - vĩ - vĩ
nhiêu - nhiều - nhiều
quyết - quyến - quyến
cải - cái - cái
thủ - thũ - thu
Có - Cơ - Cơ
Thường - hường - hường
Thành - thành - thành
động - đông - đông
tiếp - tếp - ttếp
Sáng - sáng - sáng
Hôm - Hâm - Hâm
đã - đá - đá
chương - chuơng - chuơng
nghị - nghủ - nghi
Chấp - chấp - chấp
khóa - kháa - khác
thực - thuộc - thuộc
IX - là - là
và - Và - Và
9 - sang - sang
9 - g - g
thắng - thảng - thảng
Spacy - soayay - soay
phóng - pháng - háng
chở - chổ - chổ
từ - tì - tì
lô - lờ - lờ
ngoằng - ngoàng - ngoàn
phóng - phảng - phảng
mạng - mang - mang
chúng - choảng - choảng
chuẩn - Chuẩn - Chuẩn
chờ - chồ - chồ
sẵn - sẫn - sẫn
đón - đóm - đóm
các - cá - cá
CCV - CCV - mỗi
Xe - xe - xe
BS - kS - kS
cụ - Cụ - Cụ
y - Y - Y
theo - thèo - thèo
vali - vai - vai
ĐDV - ĐĐV - mỗi
cứu - củu - cữu
ĐDV - ĐD - ĐD
lớn - lốn - lốn
ca - sa - sa
có - Có - Có
cụ - Cụ - Cụ
bí - bị - bị
trống - tống - tống
thuốc - thuốt - thuật
chẩn - chuẩn - chuẩn
động - tộng - tǎng
ĐDV - ĐNV - mỗi
Kim - kim - kim
Chiếc - Chiết - Chiết
băng - bàng - bàng
CCV - CCV - mỗi
cứu - Ciểu - điểu
ngả - ngã - ngã
ca - Ca - Ca
hú - hủ - hủ
viện - Viện - Viện
Rẫy - lãy - lấy
ĐDV - ĐV - ĐV
cụ - Cụ - Cụ
bó - bỏ - bỏ
cụ - Cại - lại
mươi - mủi - mủi
phút - phủ - phủ
xóc - xói - xói
bao - Đao - Đao
cụ - Cụ - Cụ
ói - oi - oi
cụ - Cụ - Cụ
Xuân - Xuản - uản
biết - bết - bết
Hội - Hỏi - Hỏi
Sẽ - Sã - Sã
bộ - bệ - bệ
tư - tre - tre
chức - chuốc - chuốc
chơi - choi - choi
bar - bai - bai
phê - phe - phe
vui - qui - qui
cà - là - là
hội - hỏi - hỏi
vụ - vu - vu
lễ - lể - lể
tour - toai - thoai
chức - chược - chược
JICA - VIA - VIA
tế - tể - tể
Trung - trung - trung
miền - mền - mền
Bản - Bảo - Bảo
tâm - tảm - thảm
án - an - an
án - an - an
Trung - Trang - Trang
lưới - lưởi - lởi
tàng - tàn - tàn
đậu - đạu - đầu
hoá - hóa - hóa
tâm - tam - tam
du - de - de
trưng - tưng - tưng
thiểu - thuể - thuy
tháp - Tháp - Tháp
Chăm - chàm - chàm
Sơn - sơn - sơn
Hội - Hỏi - Hỏi
đô - đỏ - đỏ
lý - ký - ký
đô - đỏ - đỏ
trình - tình - tình
thiếu - Thiếu - Thiếu
Chăm - Chàm - Chàm
trên - Trên - Trên
Nông - nông - nông
Sơn - sơn - sơn
quê - quẻ - quẻ
lợi - Lợi - Lợi
Mỹ - Nỹ - mỹ
Hỗ - hỗ - hỗ
Có - có - có
Bộ - Bội - Bội
nghiệp - nghiện - nghiện
Nguyên - nguyên - nguyên
triển - Triển - Triển
thiếu - Thiều - Thiều
thôn - Thòn - Thòn
năng - nàng - nàng
nhập - nhợn - nhợn
trên - Trên - Trên
diện - dịa - dĩa
Tây - Tày - Tày
mặn - nặn - nặn
xâm - xàm - xàm
và - Và - Và
bộ - Bộ - Bộ
có - Có - Có
từ - Từ - Từ
trong - Trong - Trong
thiếu - Thiếu - Thiếu
trung - rung - rung
tổng - Tổng - Tổng
tiếp - siếp - sếp
nếu - viếu - biếu
tục - Tục - Tục
so - 10 - 10
kỳ - kì - kì
và - Và - Và
5 - S - S
Trong - trong - trong
nông - sông - sông
tưới - Tưới - Tưới
cuối - cùi - cùi
niệm - giện - viện
mặn - nặn - nặn
tại - Tại - Tại
vụ - Vạ - Vạ
kỷ - kỉ - kỉ
ignaraja - iguaysa - iguazu
thường - Trường - Trường
Chương - chương - chương
Kanni - kanini - kanin
trình - Trình - Trình
triển - Triển - Triển
Hiệp - Hợp - Hợp
UNDP - UND - mỗi
thế - thể - thể
trú - Trú - Trú
tại - Tại - Tại
nếu - vếu - vết
VN - vN - vN
3 - sang - sang
tiêu - Tiêu - Tiêu
cung - Cung - Cung
sạch - sạt - sạt
2010 - 2000 - 2000
phải - Lải - Lải
cấp - Cấp - Cấp
vào - Vào - Vào
cho - Cho - Cho
vào - Váo - Váo
năm - năn - năn
yếu - yến - yến
tạo - Tạo - Tạo
số - Só - Só
có - Có - Có
trong - Troay - xoay
tượng - Tượng - Tượng
tiên - Tiên - Tiên
tham - Tham - Tham
cầu - Cầu - Cầu
đối - đòi - đòi
ưu - va - va
về - Về - Về
TTXVN - TNV - TNV
thực - Thực - Thực
tài - Tài - Tài
lâm - Lâm - Lâm
cưa - của - của
tay - tuy - tuy
Trẻ - trẻ - trẻ
lý - li - li
Prông - rong - rong
Bệnh - bệnh - bệnh
lâm - Lâm - Lâm
Lai - tai - tai
cưa - của - của
nhân - nhận - nhận
với - vời - vời
chí - dứ - dứ
Hải - Hủi - Hủi
tấn - tần - tần
số - sồ - sồ
PV - Pi - Pi
Khoán - khón - khóan
chức - dừc - dóc
thuê - Thuê - Thuê
cánh - cành - cành
cưa - của - của
cưa - của - của
Prông - rong - rong
tay - tuy - tuy
khu - luu - luu
Dốc - Dồc - mực
Tứ - Từ - Từ
Ia - Ta - Ta
rượu - rượi - rượi
Hải - Hãi - Hãi
lán - làn - làn
gỗ - gồ - gồ
số - sồ - sồ
Khoán - khoán - khoán
Khoán - khoán - khoán
Lúc - lúc - lúc
với - vời - vời
Ia - La - La
Khoán - khoán - khoán
Khoán - khoán - khoán
Khoán - khoán - khoán
theo - thu - thu
nên - hên - hên
cưa - của - của
hai - lai - lai
cưa - của - của
có - cóng - cóng
gí - gì - gì
Khoán - khoán - khoán
trái - trài - trài
trốn - tốn - tốn
tay - tuy - tuy
lên - Lèn - Lèn
đến - đền - đền
đỡ - đở - đở
đó - đò - đò
Không - không - không
chức - đức - đức
năng - nằng - nằng
Dầu - Dần - Dần
các - cái - cái
số - Số - Số
Nai - Mai - Mai
ở - Lở - Lở
Rạng - lạng - lạng
cao - sao - sao
su - Sa - Sa
4 - Li - Li
CSGT - CST - CST
20 - 200 - 200
quốc - quối - muối
cục - cụ - cụ
20 - 200 - 200
nhiệm - nhiện - nhiện
nhiệm - nhiện - nhiện
CSGT - CST - CST
bắt - bất - bất
Sơn - Sơi - Sơi
toàn - tòm - tòm
CSGT - CST - CST
XHCN - HHC - mỗi
sản - sảm - sảm
Khi - khi - khi
án - ám - ám
nhũng - những - những
chuyển - chuyến - chuyến
phạm - pham - pham
các - cái - cái
vụ - vụụvv - vv
án - ám - ám
20 - 200 - 200
bộ - bị - bị
CSGT - CST - CST
cuộc - cuội - cuội
các - cái - cái
đô - độ - độ
chúng - chóng - chóng
soạn - Soạn - Soạn
sáng - sám - sám
rạng - vạng - vạng
trở - trởi - trải
em - lm - lm
5 - S - S
4 - Long - Long
chặn - chận - chận
quốc - nuốc - nuốc
bàn - làn - làn
hai - hui - hui
nổi - rởi - rởi
bàn - làn - làn
20 - 200 - 200
lâu - lân - lân
lâu - lân - lân
đác - đúc - đúc
VKS - VH - VH
dân - làn - làn
lý - Lý - Lý
câu - càu - càu
bắt - bất - bất
bốn - bòn - bòn
dâm - dàn - dàn
cô - cong - cong
cáo - Cáo - Cáo
có - cơ - cơ
cô - có - có
Thành - thành - thành
khách - chách - choách
Chúng - chung - chung
cô - công - công
2 - Qu - Qu
Nguyễn - Nguyển - Nguyển
Thượng - Trượng - Trượng
ra - tran - tran
xử - xả - xả
Chiều - chiều - chiều
hướng - cương - cương
Công - công - công
chìm - cùm - cùm
cho - ano - ando
Cơ - cơ - cơ
Nguyễn - Nguyển - Nguyển
Thượng - Trượng - Trượng
Thành - Trành - Trành
trước - mước - 0ước
Tỉnh - tỉnh - tỉnh
trưởng - rương - rương
Phương - phương - phương
khách - khảnh - khảnh
Tỉnh - Tĩnh - Tĩnh
cũng - củng - củng
dâm - dàm - dàm
phạm - Phạm - Phạm
Ngọc - Ngọi - gọi
tội - tọi - trọi
lý - Lý - Lý
vi - vì - vì
vi - Vi - Vi
khởi - kmi - kemi
cơ - củ - củ
sở - sử - sử
Nhưng - Mung - Mung
chưa - Chưa - Chưa
phui - phủi - phủi
mua - nua - nua
khi - Hui - Hui
án - áng - áng
phó - phỏ - phỏm
nếu - nến - nến
vi - Vi - Vi
đó - đỏ - đỏ
hưởng - rưởng - trưởng
ảnh - anh - anh
tôi - tòi - tòi
tin - tìn - tìn
cơ - Cơ - Cơ
Phương - phương - phương
không - thông - thông
rủ - rả - rả
thường - trường - trường
nghĩ - nghỉ - nghỉ
nhậu - nhận - nhận
Tôi - Tòi - Tòi
rồi - nềi - nỗi
họ - lọng - lọng
Phương - phương - phương
trạng - trang - trang
sinh - ginh - gianh
phân - phàn - phàn
lĩnh - cĩnh - chĩnh
Phó - thỏ - thỏ
các - bị - bị
khách - quan - quan
trình - kết - kết
liệu - có - có
quan - 2 - 2
thúc - điều - điều
điều - tra - tra
nghĩ - nghỉ - nghỉ
điều - nhân - nhân
điều - đều - đều
cáo - Hhì - thì
thì - Liệu - Liệu
Quá - trình - trình
kết - Húc - Húc
tra - Hang - Hang
lập - lạp - lạp
cáo - cảo - cảo
tôi - tòi - tòi
các - Các - Các
tra - viên - viên
bị - cảo - cảo
có - khách - khách
Phương - quương - ương
viên - viền - viền
nhân - nhàn - nhàn
nào - Lào - Lào
đâu - đàu - đàu
VKS - VK - VK
dân - dàn - dàn
có - Cơ - Cơ
lộ - Lộ - Lộ
tiếng - tiềng - tiềng
Trước - trươi - trươi
Phạm - phạm - phạm
Tình - Tính - Tính
dâm - dảm - dởm
tôi - tòi - tòi
yêu - yên - yên
cáo - cảo - cảo
tụng - tung - tung
tòa - tìn - tìn
lời - Lời - Lời
lục - Lục - Lục
bốn - bối - bối
chỉ - chĩ - chĩa
bản - bãn - bãn
tắc - tác - tác
có - Có - Có
lý - Lý - Lý
những - rừng - rừng
thấy - thống - thống
lục - cục - cục
có - Cơ - Cơ
Có - cơ - cơ
niên - nin - nin
đổi - đỗi - đỗi
bản - bãn - bãn
tội - tôi - tôi
30 - so - so
ở - cơ - cơ
đường - đương - đương
chưa - chưu - chịu
đưa - đủu - đầu
xét - vét - vét
một - nột - nmột
dâm - dân - dân
dâm - dân - dân
qui - giủ - gia
luật - luận - luận
Phạm - phạm - phạm
xao - rao - rao
xảy - vảy - vảy
mạc - mại - mại
trong - đó - đó
Mửng - rằng - rằng
nước - lang - lang
tin - tìn - tìn
khả - bả - bả
đến - đuật - luật
một - số - số
cán - bộ - bộ
nhà - nước - nước
án - cáo - cáo
số - cán - cán
bộ - nhà - nhà
Phương - lanh - lanh
Dương - khương - khương
Kiểm - kiểm - kiểm
ông - phương - phương
tác - táo - táo
dâm - dân - dân
đó - có - có
có - ông - ông
Nguyễn - nguyễn - nguyễn
phần - phầm - phầm
can - Can - Can
mạc - mại - mại
vô - Vô - Vô
Mửng - Muảng - quảng
hoãn - hoàn - hoàn
sung - rung - rung
yêu - yên - yên
tòa - toà - toà
dấu - dấn - dấn
luật - luận - luận
Tình - Tỉnh - Tỉnh
dâm - dàm - dàm
quả - của - của
Vân - vạn - vạn
sở - sổ - sổ
dâm - dân - dân
đề - để - để
niên - niều - nhiều
xảy - xảng - xoảng
Vậy - vậy - vậy
hồ - lề - lề
P - Pt - Pt
N - Ng - Ng
Theo - theo - theo
dâm - dân - dân
thị - Thị - Thị
cô - Công - Công
g - gai - gai
Luật - Luận - Luận
Phạm - phạm - phạm
sạn - sạm - sạm
có - Có - Có
Phương - phương - phương
cảnh - Cảnh - Cảnh
tra - ra - ra
mua - nua - nua
dâm - dân - dân
quả - của - của
Thu - thu - thu
có - Có - Có
vi - tri - tri
Phương - phương - phương
trong - Trong - Trong
tượng - trượng - trượng
công - Công - Công
cho - Cho - Cho
VKS - 4S - 4S
Phương - phương - phương
trước - Trước - Trước
khởi - khỏi - khỏi
luật - luận - luận
tất - tấp - tấp
đều - đầu - đầu
lúc - lú - lú
trường - trưởng - trưởng
Phương - phương - phương
trước - trức - trứơc
quan - guan - guan
tôi - tối - tối
xác - xái - xái
cơ - Cơ - Cơ
có - Có - Có
karaoke - kanororo - kangoroo
Phương - phương - phương
tượng - tuộng - cuộng
Nhậu - khận - khôn
chưa - Chưao - zhao
sau - sam - sam
thì - thỉ - thỉ
Phương - phương - phương
Phương - phương - phương
nhiên - nhìn - nhìn
nhậu - nhận - nhận
nhẹt - nhẹp - nhẹp
lập - lấp - lấp
các - Các - Các
luật - luận - luận
Sáng - sáng - sáng
Nếu - Mếu - Mếu
giờ - giời - giời
Nguyễn - nguyễn - nguyễn
Phương - phương - phương
Phương - phương - phương
phóng - pháng - háng
điện - địa - địa
viên - trên - trên
Kiểm - kiểm - kiểm
viên - niên - niên
tòa - tàa - tọa
karaoke - karaoa - karala
định - đậnh - đình
đến - đầu - đầu
dâm - dân - dân
từ - tử - tử
là - lả - lả
có - Có - Có
vi - tri - tri
giờ - giề - giề
chỗ - chổ - chổ
về - 2ên - aên
đi - đủ - đủ
Những - nhẳng - nẳng
trách - Tách - Tách
Viện - Vìn - sìn
cũng - củng - củng
báo - láo - láo
cáo - Cáo - Cáo
đạo - vạo - vèo
và - cả - cả
tiếng - tiấng - tấng
phóng - phòng - phòng
quan - sam - sam
viên - siên - siêng
từ - tử - tử
đề - để - để
tra - Tra - Tra
đặt - đạt - đạt
câu - cáu - cáu
cơ - cả - cả
có - Có - Có
về - xề - xề
Phương - mang - mang
chối - dối - dối
trực - bực - bực
ông - công - công
trả - Trả - Trả
đặt - đãt - đãi
đến - đếu - đếu
tín - tình - tình
từ - tư - tư
dù - là - là
đề - để - để
uy - cuy - guy
Predict wrong 6267/83499. CER=0.07505479107534221
Predict wrong 4207/25115. WER=0.16750945650009955
